简介：旧史结束后，幻想崩塌入现实。自此，天使与恶魔互相征伐，妖鬼在大地上出没，龙与凤被人目睹确实存在....这是有着神通道术，魔法，炼金仪轨的世界，也是充满着绚丽幻想的世界。
真·简介：其实这是一个关于拿错了剧本的凡人爆炒各路神话生物的故事....
============================================
同时也发于第一会所SiS001，ID：海东青123345



第一卷 天国雷动

第一章 回家的诱惑

“咚咚咚！”

连续且急促的敲击声将楚门从梦中惊醒，仰起头来正对上老神父那张溢满着愤怒的脸。

他愣了愣神，这才发觉自己竟然在祷告中睡着了，在周遭信徒们齐刷刷的注视下，楚门只能尴尬的笑了笑。

“不好意思哈，史密斯神父，这两天有点失眠，实在是没精神，望主宽恕。”

“楚先生，仁慈的主自然会宽恕羔羊的过失，但若是您不再虔诚，我想我们有权将您请出这座教堂。”

老神父吹胡子瞪眼，话里话外充满了“自己看着办”的意味。

楚门不着痕迹的撇了撇嘴，不过看在祷告的薪水是他现在唯一的经济来源的份上，只能摆出卑微的神色。

“神父阁下，请您原谅我，我保证这是最后一次了。”

说着他还行了个标准的十字礼，这才让怒气冲冲的神父回到了主座。

看着神父离开的背影，楚门打了个哈欠，继续神游天外。

祷告被打断，原本和谐的大礼堂嘈杂了起来，这个教堂里的信徒跟楚门一样大多是丰都东区的市民，彼此都熟悉，逮住个空档就能唠翻天。

“这货这个月都被神父说教几回了？虽然祷告是挺无聊的...”

“这怕不是找了女人了，年轻人晚上睡不着觉，除了这个还能因为啥？”

“扯淡呢，你看他那穷酸样，贫民窟里当贫民，有点良心的扒手见了都得倒贴钱，要是有女人愿意跟他上床我就跟他姓！”

.........

楚门浑然不在意别人对他的评头论足，脑子里还在继续回味着昨晚那销魂蚀骨的体验，该说不说，男人要是体验过幻想种，就绝对不会去找普通女人泄欲了，这是唯有在这个世界才能体验到的极致快乐。

“不过.....”

楚门叹了口气，环顾四周重新开始祷告的信徒，自己果然还是想要回去吗？

没错，楚门原本并不属于这个世界，他自己也没想明白，一个天天啃着炸鸡喝快乐水的二十岁死宅，是怎么莫名其妙穿越到这个世界来的。

他只知道刚来的时候，自己是懵逼的，还以为这是某档整蛊节目，但当他看见御风而行的仙人和街上奇异的生物后，也只能接受了贼老天给他开的玩笑。

这是他穿越的第五个年头了，已经大致了解了世界的模样。

在被称为旧史的时代结束后，幻想与现实之间的薄膜开裂，坠入世界的妖魔和怪物摧毁了原本的文明，大大小小的国度一朝倾覆，亿万人类沦为妖魔的食粮。

青山垂泪，草木含悲。

从此，天使和恶魔在相互征伐，妖与鬼在大地上出没，龙凤被人目睹确实存在......

这场空前绝后的大灾变之中，有人选择和某些幻想生物结伴共生，也有人利用传承至今的炼金术、魔法、神通道术修行，成就伟业，最终苟延残喘的活了下来，建立了新生的国度，与残忍的妖魔达成了微妙的平衡，算得上和平。

而这已经是四百多年前的往事了....

楚门目前就身处旧史中，古华夏的领土之上，中土国度中一个叫做丰都的主城里，每日靠在教堂祷告获取报酬养活自己。

原本楚门以为这是什么热血男主剧本，自己终究会在贫民窟中一鸣惊人，战天斗地成为强者。

但遗憾的是，无论是中土镇魔司的灵根测验，还是联邦十字神教的洗礼，或者是来自合盟奥术协会的以太触媒，都显示自己没有任何修行的资格。

原以为要在贫民窟中浑浑噩噩一生，直到自己一个月前从已逝父母的遗物里翻出一本羊皮卷，才让自己体会到这世界的美好....

一想到这里，他心里不免又火热起来，恨不得脚下生风，飞回自己的小破屋去。

.........

终于一天的祷告结束，当楚门拎着一小袋钱币回到自己的住处时，已是夕阳西下了。

哪怕是在贫民窟里，这个城市还是保留了自己作为一方都城的体面，四周水泥浇灌的高楼成片——尽管不少科技都遗失了，但重建家园的技术还是保留了下来。而楚门正居住在这破败不堪的巷区里。

“吱呀...”

半破的木门被推开，一道雪白的身影如黑夜里的闪电一般扑了上来，声势惊人，不过楚门丝毫不慌，直挺挺的迎了上去。

那道身影在离他一寸的地方硬生生的止住势头，风声乍停，取而代之的是愤怒的嚎叫。

“为什么！你到底是谁!”

话语中带着怒意，但音色倒是显得格外的甜腻可人，带着一丝丝的勾人，仿佛对方天生就是供人玩弄的泄欲工具一般。

楚门用油腻的目光打量着面前的火辣尤物，赤裸裸的意味毫不隐藏。

这是一只极尽性感的猫娘女孩，包裹住丰满双腿的白丝和女仆装完美勾勒出了她充满野性的美艳躯体，身前的一对乳球满溢在蓝白色女仆装里，腰身纤细，臀围却是惊人，挺拔翘起，像是在呼唤雄性采蜜一般肆意招展着。

几乎能勾起所有雄性的性欲，而头上的棕色猫耳与身后的尾巴更是让魅力再添一层。

哪怕是对方现在略显稚嫩的纯欲脸庞上写满了愤怒，也无法改变她是男人们都梦寐以求的泄欲性奴的事实。

面对猫娘的愤怒质问，楚门却没有任何的回应，而是关上了木门，转身直接脱下了裤子，任由自己可以秒杀雌性的雄伟凶器暴露在空气中，

“还需要我再重复一遍主人回家时的迎接礼仪吗？还是说夏洛特更想要主人的惩罚呢？”

戏谑的话语响起，猫娘夏洛特却无法反驳，眼光恶狠狠的盯着楚门勃起后将近20cm的雌杀肉棒，脑海里却翻涌着自己昨晚哭喊求饶的一幕幕画面，脸上不由得泛起羞恼的红晕。

但身体却先一步跪坐了下来，被女仆装包裹雌香躯体微微颤抖，白嫩的臀肉压在脚踝上，变换出惹人遐想的形状。

她的嗓子里发出了背叛自己意志的声音。

“欢...欢迎主人回家，请问主人是想吃饭，还是洗澡，还是...享用我呢？唔喵~”

羞中带怒的话语结束，掌声又响了起来，楚门脸上带着满意的笑容。

“夏洛特说的越来越熟练了啊，今晚有奖励哦。”

奖励和惩罚有什么区别，不都是用那根肉棒猛猛干我吗......夏洛特银牙紧咬，勉强隐藏住自己的愤怒。

几日来的调教下来已经让她几乎接受了现实，而自己确实也完全不是那根怪物的对手，只能任由身体堕落，但她内心坚信自己还有一线生机！

原本在召唤到这个世界以后，她压根无法脱离面前这个恶心人类的掌控，既无法对他造成伤害，也无法违抗他的命令，只能被他肆意侵犯，在极乐中发出欢愉的喘息。

但她终于能想出一个脱离这极乐地狱的方法，现在需要的只是隐忍，只要再靠近一点...

楚门看着眼前尤物的服帖姿态，恨不得上去就撕烂她欲盖弥彰的罗衫，狠狠侵犯这团美肉，但他深知越是美味的大餐，越是需要耐心等待。

“我的小骚猫还不爬过来？”楚门挺动了下巨根，“餐前肉棒整洁时间到了。”

夏洛特的呼吸有些急促，她能明显感觉到身体的变化，随着面前的肉棒显露真身后，一股燥热也流淌在身体里，双腿忍不住贴紧摩擦。

下流惹火的身体正在自行诞生出期待的情绪，那是雌性生物被征服之后的本能，期待面前的雄性给自己发情的躯体应有的待遇。

“不对！才没有舒服什么的，只是那该死的束缚的效果，只要...只要杀了他就行！”

夏洛特死死咬住舌尖，维持心中的最后一丝清明，哪怕小穴里爱液泛滥，骚气的躯体在欢呼，但她依旧死守着理智，表面上伪装成发情的样子，实则随时准备着暴起。

“还差一点，就差一点了....”

猫娘口鼻间灼热的白气喷出，盯着肉棒的眼睛简直要化作斗鸡眼了。

奶腻小穴里，阵阵酥麻不断提醒她自己需要服侍亲爱的主人，只有理智在发出微弱的警报。

“啊哈....就是现在！”

猫娘猛然伸出有些发软的右手，在阴影处拉动了一根绳子！

倏忽间，一大坨硬物从天花板上坠落，这是她被勒令在家期间，一件件收集的金属，足足有上吨重，包裹成团，就待此刻砸落，把这可恨的混蛋砸成肉泥！

自己只是不能主动伤害他罢了，但现在又不是自己动的手，她只是吊起了一堆铁块而已啊！

“我日你大爷！”

楚门也没有意识到有惊变，只来得及怒骂了一声，眼看着那团阴影急速下坠，发自本能的慌张恐惧起来。

“哈哈哈哈你这卑贱的人类，以为靠点小伎俩就能随便摆布我了？今天就要让你这杂鱼人类用生命来偿还我受的苦！纳命来！”

夏洛特双手叉腰，发出畅快的笑声，一身美肉摇晃，她看着那重物砸下，仿佛看见了自己自由美好的未来！等自己自由以后，一定要把他的尸体五马分尸，挫骨扬灰！

...........

...........

片刻后。

“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪！！！”

这是肉体碰撞的响声，淫靡又引人遐思。

“哦哦哦齁哦啊啊！~~等等，怎么会！怎么又会被这卑贱的人类...不要嗷嗷啊啊！”

这是雌豚的叫喊，欢愉又绝望，夹杂着难以言喻的屈辱。

一根乌黑发紫的雄根犹如打桩机，狠狠攻入夏洛特那娇嫩紧凑的小穴深处，爱液四溅，逼得她发出雌啼。

刚刚还畅想美好未来，杀气腾腾的美貌女仆猫娘现在只能屈辱的跪趴在地上，上半身服从似的趴下，使得硕大的美臀高高翘起，迎合男人的后入姿态的大力抽插！

“刚刚不还很嚣张吗？你这养不熟的雌小鬼骚猫！妈的看我今天不操死你！”

像是在安抚受惊的肉棒，又像是发泄心里的愤怒，楚门提起百分之一百二的干劲，死命的开垦胯下的这一具娇躯，耻骨撞击在大白桃一样的肥美屁股上，颤出阵阵雪腻的臀浪，视觉冲击力拉满，白臀完美贴合在楚门胯下，仿佛是在讨好自己的主人。

这个姿势极其的深入，两瓣硕大的雪白臀肉死死压在他的腰胯上，随后又快速的回弹为原形，来回往复，那美妙的弹性触感让楚门感觉自己没有后悔来到这个世界。

那把猫娘骚穴中的每一寸媚肉都剐蹭到了，娇柔的腔肉缠绕住肉棒，让夏洛特不得不张开红唇，发出畅美的高亢雌叫！

“等等！！啊啊哦哦！！不该是这样的...哦哦齁齁！！！怎么会这么深！放开我啊啊啊啊！！”

夏洛特感觉自己的身躯正在背叛自己的意志，像是回到了它真正的主人手里，不断的把玩揉捏，极尽羞耻屈辱之能！

她怎么也想不到自己的身体会自行动作，莫名其妙的会去替这个罪该万死的人类挡开那陷阱，仿佛自己内心深处是舍不得离开这便宜主人给自己带来的快感的一样！

猫娘十指张开又缩紧，尖利的猫爪从指缝里伸出，轻易的在粗糙的地面抓出十个孔洞，但却没办法伤害身后肆意肏干的男人分毫。

“喵呜！！尾巴！不行！求求你...主人!!!”

夏洛特惊叫一声，浑身像是炸毛一样弓起又落下，奶腻的美穴里爱液又一次泛滥，她数不清自己已经高潮几回了...

楚门一手牵住夏洛特极其敏感的尾巴，另一只手大力拍打着她的柔腻翘臀，像是在驯服一匹野性的母马，雪白的臀肉从他手里溢出又回弹，逐渐变得通红。

夏洛特的女仆装被撕扯出一个个大缝，漏出无尽的春光，白丝小腿在楚门的身侧以膝盖为支点翘起又落下，显示出它的主人此刻正处极尽的欢愉之中。

“唔~哈啊！”夏洛特的呻吟声沾染上了迷离，仿佛一只小奶猫在发情，她的意识沉沦，丝毫没察觉自己的身体彻底认可了对方身为雄性的魅力，正在竭尽全力的接受他。

招招势大力沉的肏干下，楚门突然兴奋的感觉到死死夹住他肉棒的小穴中的变化。

他拍了拍小猫的臀瓣，淫笑着说：“宝贝，好像你的子宫在想求我喂配种汁，让她怀孕呢。”

或许是种族天赋原因，猫娘的子宫隐藏在无法抵达的的深处，哪怕是楚门大力开垦了几天也不见得有抵达的希望，而此刻，他竟然隐隐感觉到花心的存在了！

“哦哦齁啊！！这...怎么可能！我们一族只有挚爱之人才能让对方怀孕！啊啊啊哦！否则别..别想触碰到子宫！”

“哦？是吗？那这是什么！”

说着，楚门猛力挺动了下腰身，同时抓住夏洛特的的肥臀往后一送，两具相性极强的肉体又一次贴合在了一起，极尽缠绵，而这次，楚门清晰感觉到了花心的存在！

“啊啊啊啊啊不可能！！怎么会！！”

一瞬间夏洛特不知道高潮了几次，那远超以往的美妙滋味简直就像让她来到了天堂！

自己要被这卑贱的人类干到怀孕了？！屈辱和欢愉一时让她分不清这是梦境还是现实，竟然真的开始认为身后这卑贱的男人是自己的挚爱，也是自己的主人！

“我绝不会！！哦哦!绝不会....啊啊哈哈！！”

理智在燃烧...

“别逞强了，乖乖的说，‘请主人射在里面’。”

魔鬼在诱惑...

楚门俯下身子，小腹让大白桃臀变形贴合，双手从女仆装缝隙里伸入，抓捏住奶腻双乳，将她整个身子都压在地上，随后轻轻往她敏感的猫耳深处吹了一口气。

“啊哈啊啊啊！！！请...请主人把小猫专用配种汁射在杂鱼子宫里！！”

雌小鬼猫娘终于再也忍耐不住，求饶的声音响起，感受到自己已经无法抵抗后，伴随而来的便是一场盛大的高潮！爱液就像洪水一般满溢而出，痉挛的小穴像是要扭断一切外来之物，但楚门的坚挺和强硬反过来让她体验到绝顶！

在这场完美的高潮之中，楚门已经展现出自己作为雄性的实力，不再固收精关，粘稠的浓精喷涌而出，正中花心，随即地贯穿了无人到访的娇嫩花房！

“噗呲噗呲！”

狂暴的射精足足持续了一分钟，不知道有多少果冻般的浓稠灌入其中。

“噢噢噢噢啊啊啊哈！！！进来了！主人的粘稠配种汁！好热好烫...我爱您...”

夏洛特趴在地上，白嫩的身躯上尽是欢爱的痕迹，身躯不住的颤抖，肥臀高高撅起，溢出一股股白浊，像是在回味刚刚激烈的性爱。

“喂喂，可还没结束呢，宝贝小猫要承担起帮主人泄欲的责任啊。”

楚门拍了拍还在一跳一跳的桃臀，意犹未尽道。

今夜还很漫长...

第二章 幻想生物召唤

晨光微熹，隐隐升起的朝阳穿透晨雾，将整个丰都都笼罩宁静的氛围中，如同一杯初煮的清茶。

这又是不眠的一夜，楚门的欲望之强烈，或许世界上没有哪个凡俗女子能扛得住，不过好在夏洛特是幻想种，一夜征伐下来，也只是小穴略微红肿罢了。

比起身体的劳累，夏洛特那被彻底征服的躯体和意志才是她真正的变化，现在她哪怕是梦里都娇憨地呼唤主人，祈求楚门垂怜。

今日是教堂的休息日，哪怕是十字教无所不能的神都需要一天来休息，更何况凡人呢？

于是楚门心安理得的待在家里，发泄完积累的性欲之后他的思维变得格外清晰，像是甩去了沉重的包袱。

小奶猫今日的服侍格外顺从，似乎昨晚的开宫暴射已经贯穿了她的灵魂，让她已经开始打心底里接受了自己作为泄欲猫娘女仆的事实。

因此这一天的做爱显得格外顺畅简单。

早上醒来，半梦半醒间将迷糊的猫娘拉到胯下，让她张开红润小嘴为自己做早安咬服务，用猫娘特有的销魂口穴吞吐抚弄肉棒，最后将她痴迷的白浊浓精灌注入紧窄的喉咙里，全部吞咽下去....

午餐前，从身后抱住主动要求做料理的夏洛特，掀起围裙，将她上半身抵在砧板上，狠狠发泄积攒了一早上的欲望，逼得她一边发出柔媚猫叫一边迎合自己.....

夕阳将落未落时，楚门将夏洛特正面压在床上，一边缠绵的热吻一边用力的挺入，让她发出不成体统的闷哼呻吟......

晚餐后，楚门看向不堪疲乏的猫娘，伸了个懒腰，放松了下不知节度的身体。

他又一次从橱柜底下取出了那份羊皮卷——那是他快乐时光的开始。

这是一张泛黄的纸张，历经时光洗礼，像是荒古时代的遗尘，带着历史的沧桑。

上面记载的文字并不算太多，字形有些晦涩，主要是关于召唤幻想生物的仪式需要和流程，以及主仆契约的签订方法，一旦签订完成，那么召唤而来的生物将无法违背主人的命令。

也就是只要收集好足够的祭品，准备好仪轨与香料，那么就可以召唤一个永不背叛的奴仆。

虽然看起来是一个非常强力的神技，但楚门却没被冲昏头脑，能清醒的注意到这一召唤仪式的弊端。

这绝不是能逆天改命的金手指，首先，召唤而来的生物在这个世界算不得多么强大，多是属于超凡阶层五境内，其上的强者数不胜数。而楚门本身压根没有任何修行的能力，召唤仪式也没有学习的门槛，贸然的暴露只会让自己被强者抓住，逼问出召唤仪式后残忍杀死。

其次，召唤而来的生物不是永久存在的，存续时间会根据收集的神秘学材料发生变化，长则一周，短则几天。事实上，猫娘夏洛特已经是他召唤而来的第三只生物了，前两只分别是一位以男人精气为食，主动挑逗最后却往往哭喊求饶的娇小魅魔，和口口声声说要坚守贞洁，最后被肏到要跟性无能老公离婚的人妻熟女精灵。

最后，召唤术是需要冷却的，无法做到无缝召唤，每次召唤都需要至少一个星期的准备，同时也需要收集各种合适的材料，这对目前的他来说已经算得上昂贵了，但比起那销魂的快感，哪怕再贵一倍也值得！

所以，现在楚门根本不能指望这个召唤术给自己的生活带来什么巨大的改变，甚至可以说一旦暴露，自己恐怕性命不保，毕竟丰都也算是整个华夏数得上的主城，仅次于京都和几个巨无霸都市，哪怕是在自己所居住的贫民窟，也时常会有执法修士前来巡查，避免出现妖魔潜入的问题。

而若是自己的召唤仪式被发现，轻者没收羊皮卷，以非法举行神秘仪式为名关入大牢，重则直接判处一个私通妖魔的罪名，就地格杀。

“唉，要是我是小说里的天命之子就好了，逆境崛起，征战天下，迎娶白富美，走上人生巅峰...”

楚门双手枕着脑袋，有一搭没一搭的想着，而猫娘夏洛特则蜷缩在他的脚边，时不时发出呜咽声。

“主人别走...”

楚门轻笑了一声，昨晚还恨不得把自己抽骨扒皮，结果一干到花宫以后，就比谁都服帖，是该说这一族的天性如此呢，还是通往女人心里的唯一道路确实是是阴道？

不过可惜，今天就是最后一天了...楚门叹了口气，猫娘的娇媚身子确实足够勾人，但自己也没办法将她留在这里，只能任由她带着一腔浓精从哪来回哪去了。

拜拜就拜拜，下一个更乖。

楚门安慰自己，他倒是也不想只是走肾不走心，但确实每次召唤只有短短几天的时间，除了用召唤生物的淫媚肉体来发泄自己过剩的肉欲以外，也没法培养感情不是嘛？

夜幕沉沉降临，在最后一次激烈的交媾之后，满身精斑与欢爱痕迹的小猫娘疲惫的睡去，而楚门则在一旁静静地看着她的身形消散与空气中，一如夏洛特来时的样子。

楚门倒也没有太多留恋，甚至已经开始期待起下一个生物会是什么种族的了，带着种种桃色的幻想，沉沉睡去。

........

第二天开始，楚门开始了正常的上班祷告生活，他看向面前与贫民窟其他建筑格格不入的白色教堂，长久以来萦绕在心头的魔幻现实感还是不愿意散去。

中土依靠的是本土的修行法，一位位强者在四百多年前的大灾变中崛起，挖掘古籍中的道法，踏入超凡五境，跨越传说层次，甚至能与神话中的生物平起平坐。也因此最后才能占据一方，成立中土镇魔司，以保百姓平安。

而面前的教堂则不是中土的产物，而是来自于原北美大陆上的联邦国度，据说在那片大地上，人类并不是靠自己闯出一片天，而是靠神明的启示，也因此他们创立了十字神教，远征整个大陆收复失地，四百年过去，神教远征军和深渊恶魔的战争任仍然没有停歇，反而愈演愈烈，甚至在五十年前发生过神话生物同归于尽的惊世事件！

据说那一天风暴席卷了半个大陆，天落血雨，大地开裂，无数恶魔和教会强者也随之覆灭。

如今教会的远征收敛了不少，但对于信仰的需求却大大增强了，甚至愿意远渡重洋来到中土传教，放下身段用钱财来换取贫民的信仰祷告，以补充教会亏损的实力。

这也是为什么楚门能通过祷告赚取报酬的原因。

在夏洛特离开后，楚门自然能睡个好觉，因此白日的祷告也总算能集中精力，不至于昏昏欲睡了。

在四周或虔诚或不走心的祷告声中，楚门开始思考起下一次的召唤材料该如何凑齐。

先前几次召唤的材料是他花了许久的积蓄外加东拾西取才攒出来的，为此他可是喝了好久的白粥，而此时他凑齐了些许辅助材料，却缺乏了用来触媒的主料，而毫无疑问主料才是最昂贵且难以获得的。

“这就是真·没钱就没有女人吗？”

正想着，趾高气扬的神父又一次路过了他身边，看到这几天没有打瞌睡的楚门倒是有些惊讶。

史密斯神父是典型的狂信徒，不然也不可能会离开联邦，渡过大洋来到这人生地不熟的地方传教，他打心底里对这些为了钱财而信教的贫民感到不屑，要知道他们能有信仰伟大的主唯一的神的机会就应该感恩戴德了，居然还敢索要报酬。

若非教会上级组织有要求，自己绝对不可能让这些贱民踏入神圣的教堂一步！

就在神父想要对楚门再劝告几句的同时，突然察觉到了有些不对劲，他扭头看向身侧的一个中年妇女。

这个女人脸上毫无血色，枯瘦如柴，一看就是长期营养不良导致的虚弱，而在她的身旁，有一个看起来一样干枯的小男孩，像是有些呆傻。

“你怎么不祷告？”神父威严的语气中带着质疑，刚刚他巡视的过程中还真没有听到这个妇人发出过声音。

为了钱财前来祷告已经是他忍耐的极限了，他无法容忍有人甚至在神圣的祷告中浑水摸鱼。

中年妇女张了张嘴，发出沙哑的几个音节，显然是因为身体原因无法发声了。

神父原本还算和蔼的脸色瞬间阴沉下来，又看了看她身旁的那个痴傻儿童，冷声道：

“既然如此，那还请夫人你离开这里，无需浪费主的恩典了。”

“不要...大人...求...我们全家都是靠祷告金养活...”

中年妇女情绪激动，但声音微不可查，沙哑的不成样子，能挤出这几句话都已经是极限了。

“夫人，莫非您不是为虔诚的信仰，而是为了区区几块钱币来祷告的吗？！”

冠冕堂皇却又残酷的话语在妇人的耳畔响起，惊得她脸色一阵煞白。

神父之所以能忍受楚门祷告的懈怠，无非是因为他年轻精神力旺盛，祷告带来的信仰比其他老弱病残更多，而面对这对毫无利用价值的母子，他自然不可能有什么耐心，伸手就要让他们滚出洁白礼堂。

一时间教堂里嘈杂声又响成一片，女人的祈求声，孩童的哭喊声，神父的怒斥声，布料的拉扯声，信徒的窃窃私语声....

直到神父威严的声音再次响起，教堂才重新恢复了祷告的秩序。

楚门也在刚刚的骚乱中手忙脚乱了一阵，但原因却跟其他人完全不一样，此刻他紧攥的右手中，一枚小巧的白金十字架静静躺着。

这正是趁着刚刚的骚乱中从神父的衣角旁取下的，上面流淌着教会的神圣光辉，作为召唤仪轨的触媒绝对是够格的！

一天无聊的祷告结束，神父显然也是感觉失了面子，分发了钱袋之后就匆匆离去。

路过教堂门口时，楚门看见那对苦命母子还在跪求守卫，眼神里满是绝望和无助，不免叹了口气，用双指从钱袋里夹出两枚钱币，直愣愣的就抛给那妇人。

就当今天帮我忙的报酬好了...楚门没在意妇人的反应，转身就直接离开了。

.........

一周时间眨眼过去，那对母子再没来过，其他的一切照旧，除了楚门心里涌动的期待。

回家的路上不算顺利，避开了几个麻烦的扒手以后，早有迹象的暴风雨终于降临，似乎在预示着今夜的不同寻常。

终于，被淋湿了全身的楚门回到自己的小破屋，满屋的萧瑟和全身的雨水都无法浇灭他此刻的热情。

“可算是到时间了，每回都得熬这么久，快憋死老子了。”

没有一丝一毫的停留，他当即锁上房门，坐在地上开始了召唤的前置工作。

楚门摆出羊皮卷，然后将准备好的材料放在一边，用灰鳞粉开始画起简陋的召唤仪轨，召唤阵比起中土的大道法阵来说，更像是合盟的炼金术，流淌着玄奥和神秘的金属感。

.........

这场倾盆的暴雨并不只是下在这片大地上，在大洋的另外一侧，漫天的雨水如大戏开场前幕布般落下，冲刷着大地上的罪孽。

无数恶魔被斩杀在此，数量能填补一座又一座深渊，而远征军团同样也是尸骨万千，光是墓碑都能塞满十座圣城！

这是血与骨的死亡国度，每一位人类和恶魔都会为了自己的信仰和欲望肆意厮杀，直到生命走到尽头。

而在这满载了传说的大陆上，一座耀眼的圣城矗立，似乎天然与绝望堕落的深渊对立，这座圣城修筑在至高的山巅之上，祥和神圣，溢满了主的光辉，是信仰的来源，是愿望的彼岸，白银和黄金浇筑成地面，经文祷告声不绝于耳，圣水流淌在城中，说是人间天堂也不过分。

此刻，圣城最高处，圣彼得大广场上，一阵庄严宏大的诵经声响起，伴随圣歌咏叹，洁白的花瓣自高天落下，他们正在举办最为重要的神圣仪典！

这关系到整个联邦乃至世界的格局，关乎人类的未来！

第二章天使降临我身边？

圣城中，大雨停歇，和煦的阳光如神恩普照，照耀着圣城越发永垂不朽。

“是时候了，今日，是终结罪孽的一日，也是见证神迹的一日。”

一位身穿银白纹金神袍的教皇淡淡开口，但宏大的话语却盖压了全场的诵经与咏叹调，似乎天地间只存在着这一种声音。

“终于还是等到今天了吗？数十年的屈辱将要一朝洗尽！”有战血未熄的骑士情绪激昂。

“真希望前辈们能看见这一天...”有感伤的唱诗修女泪水盈眶。

而广场中央的教皇并不在意他们的想法，因为现在他的脑子已经被狂喜和期待所装满，这是自从他成就传说境界后再没有过的心情。

没人会指责教皇的失态，因为他们都知道今天仪典的意义，这是他们数十年来奋斗拼杀的成果，也是放下尊严，去各国与贱民传教的原因！！

他们要再造神话，让自己的主垂下目光，施以仁慈，再度从虚无中召唤伴主身侧的天使！

自从数十年前，降临世间的主天使与象征愤怒的原罪魔王同归于尽后，教会便元气大伤，这个世间的神话级生物屈指可数，血统和位格之尊贵，足以割据一方天地，创造永恒的国度！

当年愤怒魔王和天使陨落后，深渊中再一次孕育出了象征着原罪的魔王，而十字神教却缺乏这至高层次的战力，以至于节节败退，夺取的大地再度沦为恶魔的巢穴！

而今天，大雨止歇后便是希望的曙光！

随着钟声响起，神圣仪轨开始了序章！

.........

寒风萧瑟，雨声未停，楚门耷拉着双腿，啃着干馒头就着白粥，好不快活。

简陋的阵纹被粉末勾勒出来，在粗糙的地面上熠熠生辉。

“不知道这次会召唤出来个什么生物？”

楚门倒是不担心结果，只要限定好条件，就可以固定召唤出合适的具有雌性魅力的幻想种，虽然无法太精确，但也不至于召唤出个怪物来。

“先来一点山羊指甲，量少了一点应该没事吧，这玩意可难买...”楚门犹豫了一下，还是选择继续仪式。

.........圣城广场上，羊角魔鬼的角质被剥离，悬浮在圣广场中央，逐渐被分解成丁点白光。

“接下来是蜥蜴的唾液，也没说非得红蜥蜴不是？”召唤了几次之后，楚门算是轻车熟路，知道仪式的要求不算苛刻，大致流程和要求满足即可。

.........圣歌咏叹中，大量古龙的心头血被倾倒入仪轨的纹路中，化作薄薄的猩红雾气。

“接下来是比较重要的材料，我的一滴血...”楚门咬牙刺破了食指，把一点点血抹在仪轨中央。

.........圣人的遗骸缓缓推入，在无穷无尽的信仰之力下洁白如玉石，恍若活过来一般！所有教会的高层与虔诚信徒都在注视这一幕，目不转睛，不想错过这场神迹。

“最后的最后，是主材料。”一个小巧的十字架被抛出，旋转在半空中，整个仪轨开始发出闪烁的白光，身前的虚空也逐渐扭曲，看不见具体的模样，楚门嘴角咧起，开始期待这次会是什么弱小又“能干”的家伙。

........

圣城最为神圣的十字架上，圣光和阳光交织，数十年来积攒的信仰此刻化作火光，一道又一道，冲向神圣仪典，似乎要重现神教曾经的辉煌！

这已经是仪典所需要的最后一件材料，主已经垂下了仁慈的目光，要救大地上的万民于水火，祂将会把怒火播撒入深渊，让人间起刀兵。

所有人都不自觉的加入了神圣的咏叹中，像是要比拼自己的虔诚和纯粹，圣歌一浪又一浪，化作音符围绕着圣城。

天穹上落下极光，那是真正的神迹！在这世界尽头的高塔上，那些修为惊人的教宗和骑士此刻也是泣不成声，他们亲眼见证了神迹，这是无上的荣耀！

广场上仪轨渐渐退去，教皇不敢直视那团中心的白光，生怕窥视神之天使会给自己带来审判，毕竟那可是神话级别的生物啊！

但过去了许久，广场上也没再传来声音，教皇只能卑微地开口：“尊敬的审判者，您是无量的光，欢迎来到人间。”

又是长久的静默，教皇指望不了别人，毕竟其他人更加不可能抬头直视神威。

纠结之下，教皇最终还是抬头了，然而就在他抬头后的一刹那，哪怕是他极好的教养也忍不住喊出声来。

“这怎么可能！神启不可能出错！”

神圣广场上该没的全没了，但该有的却啥也没有！

很快，圣城就被各种各样的声音淹没...

...........

“这次是个啥？”

楚门面露疑惑，他看向面前扭曲的虚空，一道身影从模糊渐渐开始变得清晰，虽然还看不清楚具体容貌，但给人的感觉只有洁白无瑕几个字可以形容，仿佛是坠入人间的神明。

显形的过程比先前几次召唤要慢的多，足足让楚门等待了十几分钟，对方的真容才彻底展露出来，而楚门对此的的感觉只有两个字可以形容。

“卧槽！”

楚门有一种不真实的感觉，对方极致的美让他失去了言语的能力，这不是用单一的词汇可以形容的美丽，而是美好的集合。

这是什么样的一个生物？

在地板上，躺着一位遗世独立的少女，看起来约莫十八九岁的样子，仿佛黄金浇铸而成的长发披肩，发丝略显凌乱，但却有着一种说不出的和谐味道。她绝美精致的脸上带着不属于尘世的疏离感，宽大的白金长袍罩身，把那一具藏着世间美好的身体遮住，却也难掩其中的姣好躯体。

她身后的腰际上长着一对洁白羽翼，纤长而神圣，像是可以承载世人去往天国。

一道虚幻的琉璃光环在她的头顶闪耀，散发出圣洁的光辉，让人生不起亵渎之意。这是神的完美造物，是穷尽人力也无法打造的杰作。

这位天使细密挺秀的睫毛根根垂落，双眼并未睁开，优雅静谧，如童话里的睡美人，仿佛她是要如画龙点睛的故事里，睁开眼睛后便要离开的神龙一般。

前几次召唤的幻想种已经是凡俗美女不可比拟的了，楚门也以为这就是容貌的极限，但这位恍若沉睡中的女子却超越了她们，简直就像是站在了美的尽头！

抽到SSR了？就凭那蜥蜴的破口水？！楚门无法理解这次召唤仪式的超乎常理，就像是一个常年捡垃圾的乞丐突然莫名其妙地捡到了大金矿一样。

震惊之后，就是疑惑，尽管这是一个充满幻想种的世界，但天使的存在依旧是非常罕见的。他也算是在教堂待过许久，了解了不少十字神教的传说。永恒伟大的唯一神明身旁围绕着十二位主天使，各自掌握着不同的权柄，是神的副手。

而所谓的天国里也有着其他大大小小的天使，那是最虔诚的信徒才能抵达的形态，虽然原本降临在世间的寥寥几位大小天使，也在五十年前联邦的那场大战尽数凋零了，他们埋葬在最恐怖的深渊之中，哪怕是主最宠爱的天使也无法从那里爬出。

这些年也再没有听闻天使的传说，毕竟但凡有一例，教会都不可能不拿出来以展示神迹。

“这么看来，或许这是世界上唯一一只天使了？哪怕是小天使也是极品啊！”

楚门呼吸急促起来，感觉这次算是捡到宝了，一想到这绝美的天使将要成为自己的胯下之奴，用极品的容貌每日给自己吞精泄欲，自己的每一个细胞都不由得欢呼起来。

尽管一时间惊叹于对方的美貌，但楚门还是没忘记关键的步骤，那就是签订主仆契约！

要是让这圣洁天使从自己手心里溜走，他怕是肠子都要悔青！

主仆契约的方式很简单，念诵完契约咒语，然后用上自己的体液洒入召唤生物的身上即可，这个过程可以在召唤生物降临而尚未苏醒的过程中完成。的亏有这么一个空档，否则楚门也不可能驯服那些脾气或怪异或暴躁的生物。

欣赏美貌已经耽搁了太多的时间，楚门现在必须速战速决，稀里糊涂念完咒语以后，他便三下五除二地脱下裤子，露出自己的雄根来。

没错，虽然所谓的体液可以是血液或是唾液，但他更偏向于用一发浓精来欢迎自己的新奴隶，一来可以排解积攒欲望，二来也是给对方一个下马威，知道自己是什么处境。

就在楚门准备撸动自己的肉棒时，突然发现了一个尴尬的事实，那就是——

怎么自己的好兄弟没坚挺起来？

明明绝世大美人就在跟前，虽然现在触摸不到，但没硬起来就完完全全是他的问题了。

“我日，难不成我阳痿了？”一股恶寒传遍全身，他生怕自己唯一的快乐也要被剥夺走。

不过很快他就发现了问题所在，原因就在于这位不知名天使的气质。

哪怕是没有睁开眼睛，光是静静侧躺在地上，楚门也能感受到这少女天使身上那股莫名的气质，威严又圣洁，神秘又优雅，仿佛该是执掌冠冕的上位者，而不是一个卑贱的奴仆。再配上那美到犯规的容颜，实在是让人生不起侵犯的意思。

简单来说就是，碰见了自己的女神，连硬的想法都不敢有...

“妈的老子还不信了，”楚门啐骂了一身，“在美女面前硬不起来，这不显得我有病吗?”

他直接转身拿了一瓶酒，咕嘟咕嘟灌了个半醉，正所谓酒壮怂人胆，酒精刺激下，身前天使的气质也不再是那么的不可亵渎，而是带上了致命的诱惑。

楚门呼吸沉重起来，异样的刺激缓缓涌入下半身，他一手抓住雄根，像是要向世界开炮！

“又一次并肩作战了，好兄弟...”楚门向下欣慰的看了看，发出中二宣言，“这一次，就是神也肏给你看！”

他眼睛直勾勾地盯着绝美少女，从头顶的琉璃光环到身后的纤长羽翼，从洁白脚趾到绝美容颜，如果眼神能侵犯人，恐怕这天使早就满身黏浊了。

虽然用手确实不如肏干小穴来的畅快，但看着面前的绝美容颜不断撸动，却另有一番滋味。楚门喘着粗气，眼睛一眨也不眨，仿佛要把这天使刻印在脑子里一样，右手揉搓，幻想着自己已经在天使体内肆意抽插一般。

脑海里，自己大力揉捏着那黄金比例的娇乳，食指挑逗乳头，逼得这天使发出阵阵呻吟，抡起巴掌扇动美臀，随后抓住盈盈一握的蛇腰用力下砸，让这具世间罕见的美好肉体跟自己融为一体！

他想要抓住天使头顶的光环当把手，让肉棒能更加凶猛地进出天使的口穴，使得天使绝美的面孔印上自己鸡巴的印子，最后狠狠浇灌在她的脸上，让她承认自己才是她永远的主人！

“啪嗒啪嗒！！”妄想简直像是要化为现实。

“操，长这么好看是不是在勾引老子？”男人眼睛有些发红，想要把目光直直的刺入白袍里，探究那美好的躯体。

巨量的快感涌动入下身，楚门估摸着时间差不多了，也没打算抑制，任由精关松动，一股股的白浊射出，简直要把身前的一切染成白色！

“噗呲噗呲噗呲！！！”

而离开虚幻的天国，初次降临世间的艾拉薇儿，在睁开淡金色尊贵双眸的瞬间，所看见的就是这荒唐的一幕...

第三章 翻车了

“嗯？”

天使艾拉薇儿微微蹙眉，初次降临现实，她一时间没有理清目前的状况。

按理来说，自己应该降生在一座宏大的圣城当中，有福音为自己洗礼，有万千信徒为自己欢呼才对，她将要从无尘无垢之地起刀兵，统帅十字军征伐恶魔。

这是她降生到这个世界后的几秒内所明白的事情，虽然在此之前，她只是存在于幻想当中的符号，无知无觉，但自从降临之后，她便化作了真实，并明白了自己的使命，那就是光复整个世界！

只是....自己怎么会在这破烂简陋的地方醒来？面前这个男人又是谁？自己脸上这黏糊糊的东西又是什么？

虽然艾拉薇儿生而知之，但在这一瞬间依旧像一个初生的婴儿一般，太多的疑惑充斥着她的脑海，让她显得有些懵懂。她的淡金色的眸子转动，冷静地观察着周围的一切。

楚门把肉棒塞回裤子里，对面前这位天使的表现感到略微吃惊，之前几次的召唤，那些幻想种要么是极其惊喜，要么是勃然大怒，像天使这样态度冷静而疏离的倒是真没有。

真像是一位神明啊...如果不去看她脸上的一块块果冻般粘稠的精液的话...

没错，主仆契约已经签订，天使绝美的脸庞上满是浓精，嘴角、眼梢、脸颊都染上了白色，根根分明的金色长发上也沾染了不少，这副模样不仅破坏了她原本圣洁不可侵犯的美感，还反过来增强了别样的圣女落难的诱惑！

“宝贝儿，你叫什么名字？”楚门贱兮兮地开口问道，这也不能怪他，任谁知道一位如此秀美的天使能成为自己的性奴，都无法保持修养。

艾拉薇儿没有在意面前男人的称呼，在她看来身前的人犹如尘埃，既构不成威胁也提供不了帮助，她只是注意到自己脸上令人不适的黏腻，随即淡淡蹙眉，一团团浓精便自行剥落了下来，随风散去。

——好在天使还未汲取世间的所有常识，对于这种亵渎的事物更是没有了解，否则等待楚门的将会是滔天的怒火。

她缓缓开口，嗓音如天籁，开口时仿佛有层层叠叠的圣歌咏叹响起：“吾名艾拉薇儿，这里是何处？你又是何人？”

还是高冷范的呢，声音跟人一样完美...楚门喜不自胜，恨不得立刻提枪上马。

他缓了缓心情，说道：“这里是我家，我叫楚门，也是...”

他正要说出也是你的主人时，这位自称艾拉薇儿的绝美天使就站起身来，径直朝门外走去，在她立身之地，污浊和尘土自行避开，像是生怕沾染到她的身上。

“喂，别出去！”楚门倒也是第一次遇见这样的女人，看她要出门了，连忙下达了指令。

话语结束后，艾拉薇儿前进的脚步顿了顿，一道虚幻到极点的锁链在她身上浮现，但随即又消退了下去。天使受到了阻挠，竟然停留在原地思考了一番之后，转过头来看向楚门。

楚门这才发现，自己似乎第一次进入到这位超凡脱俗的天使眼中，先前的交流与其说是交流，不如说是她在询问这个世界，自己在她眼中跟满地的尘土没有什么区别，这也是她不在意被颜射的原因？！

她好听的嗓音响起：“某种...契约术？虽然简陋，但也很实用。”

艾拉薇儿似乎毫不在意自己就是契约的一员，只是在点评这主仆契约的优劣。她迈开步伐，直接无视了楚门的命令，径直走进了门外和煦的阳光里。

“怎么可能？！”

但楚门的心却如落入了冰窖,他的心里突然腾起巨大的恐惧，自己居然翻车了！

为什么对方能直接无视主仆契约的束缚？！

他身后泛起冷汗，还好自己刚刚为了情趣，出言还算友善，否则若是触怒了这尊大佛，怕是死都不知道怎么死的！

现在楚门的情绪错综复杂，乱炖成了一锅粥，先是劫后余生的庆幸，又是痛失天使禁脔的遗憾，随之而来的是深深的担忧焦虑。

除去欲罪缠身，精力旺盛的猥琐宅男身份以外，他还是一个有理智的普通人。

天使现身绝对算得上是一件大新闻，而她又是从自己房间里出去的，一旦被人发现，顺藤摸瓜找过来，自己恐怕万劫不复。

现在搬家也来不及了，只能听天由命了...楚门苦笑，果然常在河边站哪有不湿鞋，自己在天使身上翻车也不算亏，好歹还撸了一把不是？

可惜没忍抱干，不然死了也值了！楚门咬了咬牙，想着干等着也不是事，干脆破罐子破摔，顺着天使的方向跟了出去。

..........

艾拉薇儿赤足行走在贫民窟的街道上，周遭的破败也难掩她此刻优雅神圣的姿态。

她的意念蔓延开来，流淌在每一个角落，她看见了贫民窟里的悲欢离合，流浪者的苦难与灾厄，也见证了诸多罪恶的暴行，在这种环境下，什么恶行都能被酝酿出来。

艾拉薇儿是造物主身旁的审判者，带着威严与震怒，但既然身为天使，自然也有悲悯之心，作为主的使者，不应该只是诛杀罪恶，而应该带领大地上这些神的子民前往天国，拥有永恒与美好。

艾拉薇儿扫视了一周，如画的眉眼间带着淡淡的哀伤，她交叠双手，祈祷道：“愿主的荣光洒满大地每一个角落。”

细碎的阳光打在她的脸上，将她衬托得宛如一位遗世独立的弥撒亚，圣洁而美好。

“真美啊...”楚门追出来的时候，看见的正是这一幕，不由得喃喃自语道。

随即他很快就注意到了一个问题，“为什么其他人像是看不见她？”

没错，路上有许多的行人，但来去匆匆，竟然没有一个人将目光停留在这绝美的天使身上，不能说看不见，只是不在意，像是仙凡有别，他们像是不在一个图层一样！

这就是所谓的天使光环吗？楚门眼中写满了懵逼，不过也不敢多言，只是远远的跟在后面，不敢靠近。

他看见艾拉薇儿在他平日祷告的洁白教堂前驻足了许久，最终还是选择了离开。

楚门实在是不敢再走下去了，因为他看见了御剑而来的执法修士，一旦双方开战，或是互相交流，自己的结局都算不得好。

“老天爷，这就是所谓的报应吗？常在河边站哪有不湿鞋啊....”

所以楚门也只能灰溜溜地回到自己的小破房，开始为自己的小命做第一次虔诚的祷告。

不过出乎他意料的是，自己还没结束祷告，艾拉薇儿就回来了。

她缓缓推开门，径直越过正在桌子旁祷告的楚门，端坐在她一开始被召唤出来的位置上，像是从来没动弹过。

艾拉薇儿的神情肃穆又淡漠，金色发丝披肩，安静的坐在地上，就像是一尊塑像。

楚门差点没控制住自己的表情，浑身冷汗直冒，他是万万没想到这姑奶奶自己还能愿意回来，明明外面天高任鸟飞，却要回来蜗居在这一个小屋里，为了什么？

反正不是为了自己的美色...楚门苦中作乐，却也不敢上前搭话，也不敢擅自离开，生怕触怒了这位大人物，因此只好拿起桌上羊皮卷看了起来。

其实羊皮卷上的仪式要求他早就已经滚瓜烂熟了，只是各种神秘学材料的性质还没背完，这关系到他日后的性福，不能不在意。

只是可惜了他那一套材料....楚门不免又心痛起来，自己的爱好仅此一项，这是他在这个无亲无故的世界里唯一能感觉到的快乐，而一套材料就能让他快活好几天，现在算是白忙活了，自己又不可能向她讨要，人家没追究被他射一脸就很不错了，要是再多嘴，自己怕是就变成材料了。

“说起来这天使到底是什么人物啊...无视主仆束缚不说，面对第三境的大高手也能全身而退，还像个没事人一样在这里打坐？”

楚门用余光窥视着天使，对方的容貌美的让人窒息，但神情却太过疏离，像是没有感情的兵器。

似乎是对楚门的打量有所察觉，艾拉薇儿转头看了过来，惊的楚门出了一身冷汗，看起来自己似乎在对方眼里不再是尘埃了，而是一只会蹦跶的蝼蚁...

为了转移注意力，楚门只能打起十二分的精神阅读起羊皮卷，不料一道天籁般的嗓音就在他身侧响起。

“这就是你召唤我前来的手段？”艾拉薇儿的语气没有起伏，像是在说陈述句。

“是...是的！”楚门哪敢怠慢，连忙回答道，顺便把自己召唤的过程也简短的说了一遍。

“所以您就是这样来到世间的。”末了，楚门说了这么一句。

“我不该来到这里。”天使的语气里难得带上了一丝情绪，那是困惑与迷茫。

“破是破了点，好歹还能住...”楚门小声道，显然也是知道自己住处的简陋穷酸。

“我本应该降生到世界尽头的圣城中，带领子民征伐深渊，而不是在这里浪费时间...”她不像是在与楚门交谈，而是在与这个陌生的世界倾吐疑问，尽管她了解整个世界，但此刻也莫名像是个被抛弃的孩子。

圣城？莫非这天使本应该是教会高层召唤而来，抵御恶魔侵袭的？楚门好歹在教堂祷告多年，自然知道圣城的存在，那是联邦的首都，是十字神教的圣地，是罪恶的魔鬼们不敢侵犯的领土，也是许多信徒心里的地上天国。

联邦是这个世界上仅有的国度之一，单论影响力的广泛就连镇魔司也拍马不及，各大陆在这数十年的疯狂传教下已然信徒遍布，他们如瘟疫一般席卷全国。

照这么说，这小天使八成是超凡五境的高阶强者，甚至可能触摸到传说层次！难怪能不惧执法修士...

楚门心里想法翻腾，思路格外清晰，感觉自己机灵的脑瓜或许触摸到了这场召唤乌龙的真相！

感觉自己已经心里有数，楚门缓缓拿出小巧的十字架，随后小心翼翼的开口道：“请原谅我的冒昧，我也是十字神教虔诚的信徒，敢问尊贵的艾拉薇儿阁下，您为何还要停留这里？”

“万能的主既然让我降生到此地，必然是有原因的，我会在此完成伊甸园的构建....”

楚门等了许久，天使的声音才仿佛从天外传来，

如果我说是一场意外你信吗，还有伊甸园是什么东西，儿童公园吗？....楚门心里腹诽，但面上不展露出来分毫，依旧是那副毕恭毕敬的模样，甚至还在胸前画了个十字礼。

至少在艾拉薇儿自己看来，她不算是个嗜杀的天使，尽管她在神话中被称为审判者、造物主的雷霆，但总归是针对罪孽之人和深渊恶魔，面对主的信徒，她不会无缘无故的开启屠戮。

因此哪怕面前的男人相较于其他尘埃来说略显聒噪，但她也没有表达出什么恶意，而对于身为神话生物的主天使来说，自己的意志就相当于命运，凡人一念生，一念死，哪怕是这座偌大的陌生城邦也不过翻手即可覆灭。

楚门原以为与天使共处的时间会非常难熬，但没想到习惯起来也并不算太困难。

原因无他，除却那神秘的气质与秀美的容颜外，对方的存在感实在是稀薄，作为至少是超凡高阶的幻想种，她无需像凡人一样吃喝拉撒，大部分时间都只是安安静静端坐在角落里，像是一副旧史中的油画，有时她又会喃喃自语，像是在猜测那所谓的造物主的意图。

不过与其说是她很难被人注意到，倒不如说是她视万物为尘埃，不在意他人，也不被他人在意，这等手段和心境超凡脱俗。

事实上，神话级生物本就如此，除非那几位神话生物有意显露真身，否则在凡人乃至于低层次的超凡生物眼中，他们只能是虚无缥缈的影子，难以生出影响，但似乎楚门倒是个例外，他一开始就注意到了自己，直视了神圣，他既没有因为恐惧而发狂，也没有被虔诚所冲昏头脑，与其他的弱小生物截然不同。

他只是把自己当做一个较为强大的存在，而非遥不可及的神话。

“或许这就是主的真正意图所在？”

艾拉薇儿眯起眼睛，开始注意起面前男人的不同寻常之处。

不过哪怕观察了许久，也依旧无法感知到这个男人身上有任何修为或是圣物的存在，且一举一动都和常人没有任何区别，因此艾拉薇儿也就收敛起了目光。

此刻她还有更加重要的事情要做。

......

“轰隆隆！！”

当楚门正用屋檐上积攒下来的雨水洗完了碗时，走回屋就看见了这震撼的一幕：只见艾拉薇儿坐在地上，万千金色的铭文围绕在她身旁，光与影交织，像是在拱卫她这神明的使者。

神话与史诗都难以形容这一幕，箴言回荡，福音响起，周天都在加以礼赞！漫天的金光涌动，简直要淹没了整个贫民窟，金光如某种生物的鳞片，又像是海面上的浮光跃金，但面对这震撼的画面，无论是邻居还是执法修士都似无所觉。

而周遭的环境似乎也发生了扭曲，明明艾拉薇儿就在角落里，但楚门就感觉她仿佛离自己千万里远，满是尘土的房屋此刻显得无比辉煌和广阔，像是在芥子中容纳须弥！

“叮！”

一声脆响传来，像是天神在虚空中打铁，随即楚门目睹到一片金色的小小旋涡汇聚在天使的身后，尽管光辉微弱，但却像是天国的大门，从虚无中诞生了形态和色彩。

“殿下，请问您刚刚...在做什么？”

第四章 伊甸园

见到那团火光渐渐消失，天使也停下了动作，楚门壮着胆子小声询问道。

几个小时相处下来，见到对方并没有在意自己利用主仆契约的卑劣手段，以及在她脸上颜射的不轨行为，楚门不禁也不再如之前那般畏首畏尾，反正横竖都是一条命不是吗？

这等手段自己从来没有见识过，也隐隐觉得对方或许是一个了不得的大人物，或许是个能帮助自己修行的贵人！

尽管自己依旧馋着尊贵的天使大人的身子，幻想能和她共度春宵，狠狠调教一番，但此刻形势比人强，自己控制幻想种唯一的手段都被对方轻易无视，楚门哪敢再在面上表露出什么不敬的态度。

开玩笑，谁想当天天日批的废物，楚门可是做梦都想当战天斗地的热血男主啊！都穿越了还不许自己有点理想了？楚·色欲化身·日批废物·门如是想到，况且变强了能日到更多的批，日更久的批....

“我在构筑属于自己的伊甸园，那是我存世的基础，我从虚无中来，以此保证火焰不熄...”

艾拉薇儿淡淡回答道，她从刚刚的状态中恢复，哪怕是身为神话生物，创世的举动依旧耗费心神。按理来说自己应该会在圣城完成这一壮举，会简单不少，但环境限制不了她，最多浪费些力气罢了。

伊甸园？存世基础？楚门恍然大悟，原来先前的几次召唤，之所以她们无法留下，是因为缺乏了这一种手段，没法为自己在现实中开辟立足之地，最后只能重新归于虚幻之中去。随即他又开始震惊起天使的手段来了，这简直就是相当于无中生有了。据他所知，哪怕是超凡高阶的修行者都不会拥有这种能力吧。

“还需要七天，如万能的主创世一样。随后我将荣归圣城....”

艾拉薇儿自语，自己将会待在这里七天，从无到有构筑一座伊甸园。现在的她由于错误降生的缘故，还有些虚弱，而待到伊甸园筑成，自己也将不惧任何敌人。但在此期间她若是还察觉不到主的意图，也只能离开了，毕竟自己来到这个世界的使命是剿灭恶魔，光复神教，不能在这里浪费太多的时间。

七天啊...楚门联想到教会的创世神话，随即又是一阵兴奋，既然这位天使贵人要留居在此一段时间，那不正是自己的机会吗？自己一定要把握住，看看能不能借此开启自己热血沸腾的修行之路！

结果自然是失望的，等到第二天楚门隐藏好兴奋后询问艾拉薇儿自己能否修行时，得到的答案却很是无情。

“你没有资质，此生与神话传说无缘...”

艾拉薇儿淡淡摇头，随即又像是觉得这样伤了自己这位虔诚信徒的心，于是补充道：“即便无法修行，但只要保持信仰，总有一天会被无上的主注视到。”

天使的淡漠只针对那些被她视为尘埃的凡人，而一旦进入了其视野中，她也会展现出自己的应有的态度。这里的一草一木或许都与神明的布局有关，而永恒全能的主不会做无缘无故的事情，因此自己不会去主动伤破坏周遭的一切，面对信徒的疑问也会有所回应。

知道自己无法修行后，楚门就像是霜打了的茄子一样焉了，再提不起做强者的美梦。沉重的打击之下，他看向天使的目光里也没了先前的尊敬和热切，而是夹杂着雄性打量优质雌性的欲念...尽管这欲念藏得十分深，不敢有半分展露。

妈的，看来自己以后只能是个日批的命了，明明这天使是自己召唤出来的，吃了自己的材料，但日也不能日，帮也帮不了，憋屈啊...楚门暗暗咬牙，原本自己穿越到这个世界后的欲望就很是旺盛，原来没得到召唤羊皮卷的时候还好，勉强能压制，但吃过肉之后怎么能挨得住饿？

几天没发泄，家里又有一尊大佛坐镇，没办法自己解决，简直要把他憋坏了。

“决定了，今天在外头撸一发！”

楚门在桌上啃着馒头，余光死死地打量着那绝美的神之使者，像是要把她刻印在脑子里，到时候当做配菜一样。

艾拉薇儿并未注意到楚门的目光，或者说压根不在意，她又一次开始了伊甸园的构建，神圣瑰丽的仪式运转，今天，她将要创造出天空与大地....

..........

走过贫民窟主干道，楚门又一次来到了教堂中进行祷告，而与以往不同的是，他看着前方主位上趾高气昂的神父，心里涌现出不屑，现在自己可是家里养了天使的男人，论起与上帝的距离他可是比谁都接近！

不能修行的愤懑在稀稀拉拉的祷告声中暂且隐去，楚门也摊开读本，开始了一天的祷告活动...毕竟无论能不能修行，现在自己都得赚钱吃饭不是？

日升日落，一天无聊的时光又一次过去，但这次楚门没急着回家，一方面是家里的大佛尽管存在感薄弱，还有点呆呆的，但实在有压迫力，自己也不可能完全当她不存在，做事情自然也无法随心所欲。

另一方面，他也确实有欲望想要排解一下，否则他都怀疑自己会不会突然炸了。

他自然不可能去找个路边小姐泄欲，自己没钱不说，尝过几个极品幻想种以后，凡俗美女压根让他提不起性趣，简直就是庸脂俗粉。

楚门四下看了看，见到没人路过，就干脆钻进了个无人在意的角落，借灌木和围墙遮掩自己，在此过程中，他竟然感觉到了一丝别样快感，让他很是纳闷。

“莫非我还有露出癖？”

楚门懒得去细想，开始全心全意地意淫起来。

艾拉薇儿那圣洁的面庞仿佛就在眼前，她此刻已然收起了那副虚伪的淡漠神情，转而是迷离和期待，一如身上被扯开的神袍。白袍从下摆被卷起来，缠绕在腰间，露出了天使那皎白的蜜桃美臀。她背对楚门，顺从地伏下上半身，双手撑在围墙上，高高撅起那足以让任何男人鼻血飞溅的大屁股，如招蜂引蝶的花蕊一般主动勾引男人来榨精。

天使的羽翼收拢，蜷缩在腰间，活像是一件高雅矜贵的洁白礼服。

楚门也不废话，直接了当地挺腰插入，一边捏住臀瓣用力耸动，一边欣赏艾拉薇儿那绝美容颜上展现出来的媚态。

“还天使呢，身子长得这么骚，不就是来勾引雄性的？老子干死你！”幻想中，楚门极尽羞辱之能，将艾拉薇儿肏的不成样子，丢盔弃甲，瘫软在地，一遍又一遍的求饶。

这给楚门带来了心理和生理双重的极致快感。

几十分钟后，神情酸爽的楚门走了出来，若不是还得回家，自己还想和脑海里的天使大战三百回合呢。

“啧啧。”

该说不说，艾拉薇儿的身段和容颜简直是天赐的造物，哪怕是梦里的女神也不可能及得上她，若是能把她当做禁脔豢养，如金丝雀一样关在鸟笼里，天天抓起她的金发给自己含屌吞精，再在她那圣洁的躯体上刻上淫乱堕落的痕迹，哪怕自己短寿二十年也乐意啊。

楚门可算不得什么狂热信徒，对所谓的神明也缺乏敬畏之心，先前他还担心自己会不会被天使直接格杀，现在人家都住在自己家里了，且没有展现恶意，他也就破罐子破摔，想法活络了起来。

正遐想着，他又一次回到了属于自己的房子，严格来说，是他与金发天使“同居”的房子。

家里与他早上离开时相比并没有什么变化，艾拉薇儿也依旧静静坐在原地，只是她身后的金色旋涡显得更加明亮了一点，像是正在缓缓打开的天国之门，将要向世人展现无尽的辉煌和荣光。

楚门并没有选择再去打扰艾拉薇儿，而是自顾自的烧起了饭菜，毕竟既然无法修行，对方也不可能真像幻想里那样给自己肏，也就没必要套什么近乎，免得到时候徒增危险。

事实上，他的交际能力其实很差，从他来到这个世界已经五年，几乎没有朋友就可以看的出来，一方面是他不适应这里的环境，另一方面是他没有交际的欲望，在能够召唤之前活的如同行尸走肉一般。毕竟这个世界没有沙雕网友，也没有薯片可乐...

因此他不擅长跟女人打交道，先前女人的征服大多是依靠主仆契约和自己超乎常人的性能力的功劳，面对难搞的女人，楚门还是习惯先猛猛干一炮，肏服了再培养感情。

但此刻艾拉薇儿却开口了，天籁的嗓音中带着困惑：“你居住在这里多久了？”

楚门比起之前显得自然许多，毕竟现在摸清了对方的态度，知道这天使不会无缘无故的杀人，何况自己是明面上还是十字神教的信徒，他思考了一瞬，回答道：“我已经在此居住了五年了，艾拉薇儿殿下。”

艾拉薇儿微微歪了歪头，好看的眉头蹙起，似乎正在沉思，她金色的长发此刻自然的披散下来。不知道是不是自己的错觉，楚门甚至感觉她比昨天更美了，拥有了一种称为“真实”的魅力。

“这里是否发生过什么不同寻常的事情？”艾拉薇儿不带起伏的询问，她实在是想要知道为何自己会降生于此，不愿相信天父会有所纰漏。

不同寻常？自己的穿越算不算不同寻常？楚门心中一动，他肯定不可能把这种事情说出来，而是拿起一旁的羊皮卷说道：“尊贵的艾拉薇儿殿下，我所能想到的最大异常就是找到了这个羊皮卷，它能让我召唤传说里的生物。”

艾拉薇儿缓缓摇头，她早就检查过这羊皮卷了，不过是一种比较罕见的召唤仪式，粗糙且简陋，在世界隐秘的组织里这种手段数不胜数，实在算不得多么的奇特。

天使没了再探寻的意思，楚门也只好乖乖闭上了嘴，自顾自的完成了吃饭洗漱睡觉三件套，他不会抱有不合时宜的期待，也不会妄想着跟这位不食烟火的强大天使发生些什么。毕竟在这陌生的世界里，比起一时兴起的肉欲，还是小命更要紧，他发誓，这辈子只会日安全的批！毕竟活着才能日更多的批。

他确实是个色狼，但是个理智的色狼，在一众色狼里显得那么的清新脱俗...

一夜安眠，楚门醒来时，依旧能看见艾拉薇儿还在原地，进行新一天的创世，开辟着属于自己的伊甸园。

他甚至感觉自己已经习惯了这位淡漠天使的存在，她隐没在尘埃里却不染分毫，端坐在地上却又感觉是高高在上。

“可惜只有七天啊，这么好看的女人哪怕不能干，拿来养养眼也是好的啊。”楚门叹息，但也随即释然，这天使离开对自己才是好事，不然谁知道哪天会有恶魔降临，或者仙妖厮杀，指不定自己哪天就被波及，化作了一滩肉泥，这种不稳定因素还是离自己越远越好。

一成不变的日子总是过得飞快，几天下来楚门不断的重复着祷告—发泄—回家的流程，唯一不同的是艾拉薇儿身后的金色旋涡越发壮观，直到化作了一道金色的门扉，门后似乎就是那浩瀚瑰丽的神圣世界，也是一切美好与信仰的起点和终点。

这几天里，艾拉薇儿与楚门也有过几次交谈，基本都是在探究周遭的情况，或是了解附近的历史，但最终还是一无所获，艾拉薇儿感到无奈，也只能罢休。

.......

第五章 光与影

所谓的一成不变只是表面现象，平静的海水下总是藏着汹涌的波涛。

圣城自从在召唤天使的仪式中失败以后，便难免的陷入了动乱之中，许多人之所以让出自己的利益和财富，只是为了能成功地让神的使者降临世间，为自己创造更多的权益。但随着仪式的失败，还有包括圣人遗骨的消失，圣城蒙受了巨大的打击，甚至一度有人怀疑起教义，担忧起与恶魔征战的未来。

许多权欲熏心的野心家开始借势，在这场大失败中攥取无边的财富和地位，有人扶摇直上，也有人跌落尘埃。

事实证明，哪怕是宣扬荣耀与信仰的圣城，也少不了血腥与杀戮，一场短暂的动乱过后，教皇也不得不宣布让权，虽然依旧身居高位，但权力被十字骑士团分化了不少，而在此之前，他们也不过是一柄比较顺手的刀剑罢了，只能说时势造人。

紫罗兰圣骑士作为骑士团的领袖，如今手握着滔天的权力，在这几日的动乱当中手刃了一个又一个叛逆者，恢复了圣城的荣耀，一跃成为了能制衡教皇的掌权者。

但紫罗兰却不以为意，她只是做了自己该做的，肩负骑士的职责从未有丝毫松懈，暴涨的权力和财富对她来说毫无意义，她作为世上罕见的传说层次修行者，早就不需要这种凡俗的事物作为束缚了。

当施展神术，就能让河流倒灌，大厦崩塌时，就不会去醉心于权术，而是转而继续锻炼自己的力量和意志，为全知全能的主奉献自己的一切，为祂带来辉煌与荣耀。

“哗啦哗啦~”

海浪声打断了紫罗兰的回忆，她缓缓拢起紫色的秀发，露出了一张带着英气的美丽脸庞，身上沉重的铠甲碰撞，清脆的金属声淹没在海浪声里。

海浪翻涌声不息，在无垠的海面上，天地一片漆黑，唯有一轮明月隐藏在层层叠叠的灰云当中，艰难地发出些许光亮。

她正带领数位骑士团的精英和修女渡海而来。

就在前两天，当紫罗兰处决了又一位意图颠覆圣城的隐藏恶魔眷属，以为一切都暂时告一段落时，一则惊天的消息传到了她的耳中。

那就是神启没出错，他们应当誓死追随的领袖，尊贵的主天使已经降临世间！只是不在圣城而已。

当教皇告诉她这个消息的时候，紫罗兰的第一反应是疑惑和恼怒，她觉得是这老糊涂不愿意接受现实，才编造了这个谎言。

但她还是选择了暂且相信，经过教会几天不眠不休的寻找，终于在世界的另一个国度上，探查到主天使的痕迹，教会高层都是既震惊又喜悦，虽然不知道为何主天使会在一个陌生的国度降临，但总归是存在的，数十年的努力没有白费，与深渊的对抗也有了底气。

坚韧和柔美在她身上得到了完美的体现，如果说艾拉薇儿是天穹上的流云，那么她就像人世间的蔷薇，知性优雅，亦称得上绝色。

一位身穿修女服的美少妇在她身旁开口:“就这么离开，你不怕圣城又闹出什么乱子?”

紫罗兰摇摇头，说道:“人在和平环境下需要玩弄权术、阴谋和舆论，但动乱时只需要力量，教皇已经老朽，圣城需要足够强力的人物把控缰绳，如今是我，而很快会是天使殿下。在尘埃落定之前，他们不敢轻举妄动。”

美少妇叹息，道:“又是一场豪赌啊，一如当年...我所能做的也只是祈祷一切顺利。”

近些年来教会与联邦岌岌可危，城池陷落，领土失守，没有远见的上位者却坐视不管，或是争抢腐肉，或是远走高飞。

事实上，一个没有神话生物镇守的国度能坚挺数十年已经是个奇迹了，如今无尽的辉煌背后是丑陋和腐朽，要么主天使荣归圣城，犁庭扫穴，要么只能眼睁睁看着神教破灭。

而此刻，紫罗兰圣骑士正怀着忐忑激动的情绪，横渡大洋，将要迎接自己发誓追随的主人。

一切都将回归正轨。

..........

在这个世界上，但凡存在者，都有自己的反面。

光辉在闪耀时，阴影总是蠢蠢欲动。

那是在另一个国度，另一片大陆，无尽的黑雾涌动间，深深刻在无垠大地上的一道沟壑如有生命一般蠕动，像是一张巨口，贪婪地吞噬着世间的一切。

深渊。

不知道何时有人这么开始称呼它，从神话降临之后，这张长在大地上的巨口不知道吞噬了多少生灵，它吞下的是无尽的血与肉，吐出的却是罪与罚。深渊被称为神的敌人，在教会中被称为神的暗面，是所有生灵的反面与堕落面。

造福者入天国，罪孽者落深渊。

如果说圣城升腾着世间的神圣，那么深渊就沉淀着最深沉的罪孽。

此刻，在各种各样怪异扭曲的恶魔中，深渊又一次展露了它的真颜，羊角恶魔攀附在黑紫的崖壁上，蝙蝠形态的魔鬼发出刺耳的嘶吼，双头的火焰犬正将一个可怜人的上下半身撕扯咀嚼....

各种惨无人道的景象中，深渊最深处的一座大殿却是别具一格，尽管它也是由白骨搭建而成，但却没有像深渊其他区域那般癫狂血腥，反而带着某种诡异的寂静和压抑，哪怕再癫狂嗜血的恶魔也不敢靠近这里分毫。

“你是说，他们终究还是找到了那可怜的小天使？”

森然的白骨大殿中，一道成熟魅惑，能让所有男人为之疯狂的声音响起，语气淡然。

塞妮娅半倚靠在黄铜打造的王座上，姿态慵懒优雅，惹火的娇躯被连体的黑纱勾勒，如木瓜般挺拔盈满的巨乳中有着深深的沟壑，不堪一握的蛇腰轻轻摇晃，纤细而有力，纤腰与比双肩还宽的安产型白皙淫臀一同组成了夸张的曲线，这简直在惹人犯罪，足以勾引出所有男人繁殖的欲望。

她的连体黑纱侧边开叉，上面印着魅惑的花纹，开叉间露出雪腻的皮肤，她明明身为恶魔中的王者，皮肤却远远比人类更加白皙细腻，一对雪白修长的双腿交叠，让人不得不遐想要是这对美腿能死死地夹在自己的腰间，那该是一种多么销魂的体验。

塞妮娅的身材高挑，比起成年男人来说也不遑多让，一头乌发披散在腰后与胸前，别具一番诱惑，想让人不顾一切的扎入她的怀中，撒娇吮奶，肏动美穴，哪怕最后被榨到形销骨立也在所不惜。

一对尊贵的恶魔犄角象征着这位雌熟娇媚女子不凡的身份，高耸挺立的臀峰上侧，一根黑色的恶魔尾巴轻轻晃动，拍打着自己浑圆厚重的臀球，荡出一阵阵涟漪。

她的容颜千娇百媚，成熟又魅惑，鼻梁挺巧，一对凤目旁画着漆黑的眼影，带着最原始的诱惑，绝对可以让男人的卵蛋不断产精，击溃他们的理性。

她的身上每一处都拥有着绝妙的诱惑，绝对是床上的恩物，这简直就是色欲的代名词，所有男人都梦想征服的存在！

象征着色欲的原罪魔王塞妮娅并不惧怕主天使的归来，或者说，她反而乐见其成，足够强大的对手代表着足够的乐趣，只有用智谋和实力让这种层次的对手屈服，调教为欲望的奴仆，她那漫长的生命才有意义。

“莉莉丝，你怎么看？”塞妮娅看向大殿另一侧的声音，出声询问道。

“我怎么知道，别来打扰我！”

一道娇俏的声音咋咋呼呼地响起，很是不耐烦。

被称为莉莉丝的少女白发红瞳，很是不雅观地趴在白骨大殿的地板上，双手撑着下巴，两只脚前后晃荡。

她的容貌娇艳如雏菊，一对猩红的瞳孔充满了攻击性，尖利的犬齿在她说话间格外明显，莉莉丝的面庞带着些许稚嫩，似乎是还没彻底长开，还是个十五六岁的小丫头，绝对称得上是个美人胚子。但她的身材显然超过了“同龄人”许多，趴着的姿态下，挺立的臀峰高过腰际许多，身下颇具规模的胸部也在地板上压出扁扁的形状。

贵为血族真祖，莉莉丝却一点也不优雅，放浪形骸，她的注意力全部集中在面前的一台奇怪的机器上。似乎是旧史中被称为电脑的古怪仪器，是她多年前在旧史人类的遗迹中找到的，鼓捣了好久，才终于学会开启。

“嘿嘿嘿...”

莉莉丝发出了与身份不符的憨笑，她被屏幕上人类的古怪举动整笑了，觉得人类怎么看怎么有意思，居然能拍出这么好玩的动画。她心里想着，下次有机会一定要抓一堆人类回来陪自己玩。

“如果这次你还想着消极怠工，摸鱼划水，那以后可没有这样清闲的时间了。”

塞妮娅显得有些无奈，明明莉莉丝是在五十年前与自己一同降生的，但现在发育缓慢不说，连心性也像个孩子一样，实在让人头疼，明明虐杀人类，寻欢作乐多么的好玩，她却喜欢看着那屏幕上的小人作滑稽的木偶戏表演。

“啊！你说什么？以后我会看不了动画？”

莉莉丝惊叫一声，像是小狗护食一样抱起了自己的宝贝电脑，四处张望，生怕有人闯进来把她的东西砸个稀巴烂。

塞妮娅点点头，慵懒成熟的身子舒展，散发出雌熟的香气，随即坦白道：“教会的卫道士筹谋了数十年，虽然出了点意外，但还是召唤出了造物主身旁的天使，你可别忘了，上一任象征着傲慢的原罪魔王正是陨落在主天使的手中。”

“主天使啊...”莉莉丝掰扯着手指，像是在进行比较，“现在我可比不上神话生物，而且外面有太阳，打起来指不定要出事嘞。”

莉莉丝有些犹豫。

塞妮娅淡淡地瞥了一眼电脑和其连接的管线。

“....不过为了我盘里的爱妃，我愿意拼死一搏！”

莉莉丝的语气顿时坚决，铿锵有力。

..........

艾拉薇儿在小破屋里呆着的七天里，楚门的生活很是平静，没有什么波澜，只有两件事微微泛起了涟漪。

第一件事发生在构建伊甸园的第三天。

几个在贫民窟走投无路的暴徒在深夜闯入了楚门的小破屋。他们的打算很简单，早就打听好这个屋里只有一个年轻小伙，多年祷告也不见他怎么花钱，平日里又穷酸的不成样，想来肯定是一只铁公鸡，藏了不少钱币，用来敲诈勒索一笔绝对合适。

这在这占据了数个街区的贫民窟里不算多么罕见的事情，事实上，不这么干的人才是少数，在阴暗罪恶的贫民窟里，大家手里都多少沾了点血。

但今天显然有所不同，当楚门从与天使抵死缠绵的春梦中被惊醒的时候，只迷迷糊糊地看见有几个陌生的精壮男人闯入，嘴里响着不堪入耳的叫骂。

他们随即在下一秒又消散如烟，一切仿佛又是一场梦境。

没错，在他们叫嚣着推门而入的瞬间，艾拉薇儿的眼皮也没抬，轻描淡写地将他们的存在从这个世间抹去，简直比擦去窗台上的污渍还要简单。

楚门一夜未眠，不是因为恐惧，而是兴奋，多年来他见识到的超凡手段不多，对他来说十分缥缈，而如此简单粗暴的杀人确实是第一次见。

天使在他眼中恍若又真实了一点...

第二件事发生在构建伊甸园的第五天。

那天楚门在离开教堂大门后，与周围环境像是不在一个图层的艾拉薇儿竟然一反常态地前来迎接他，抬起如玉的双手托起了楚门粗糙的右手，轻轻摩挲，像是在感应什么。

两人就这样在夕阳下走了一段路，晚霞漫天，将两人的脸染上红色。

当时楚门心里是困惑和暗喜，偷偷幻想是不是天使开窍了，意识到了自己作为雄性的魅力，想让自己大展雄风。结果到家人家就放下了手，又回到了属于自己的角落，脸上难得带上了一丝遗憾的情绪，呢喃道:“果然只是个普通的不能再普通的人类...”

小处男（?）的心一下子就碎了...

淦，普通人吃你家大米了?不对好像我还真吃了，祷告金是教会给我发的，天使又是教会的...温香软玉在前，楚门却动也不敢动，脸上只能带着卑微讨好的浅笑，心里却开始思绪飘荡。

第六章 分别

时间不会为任何人停留，终于，第七天的钟声敲响，分离的时候到了。

经过了七天的构建，神圣的伊甸园即将构筑成功，金色的门扉大开，隐约间能看见内部绮丽的景色，那是所有人梦想的天国一角。

当楚门心情沉重的走出大门，继续前往祷告的时候，突然发觉前方与前几日相比有些许的异常，人潮涌动，围绕着中间的主角。

先映入楚门眼帘的是丰都城的主教，他身着一身华贵的大红色神袍，对于楚门来说他是了不得的大人物，据说已经到达了超凡第五境，属于人道的巅峰，击杀来犯的妖魔不费吹灰之力，在这偌大的丰都之中完全可以做到翻手为云覆手为雨，一句话就能让贫民窟不复存在。

比起整日颐气指使的贫民窟神父高到不知道什么地方去了，他才是正统的教会代言人！

然而，现在这位楚门五年里只能在报纸和全城教会宣讲时才能见到的大人物，竟然正在同他人卑躬屈膝的讲话，头都恨不得埋到地里去，其表情也带着明显的讨好！

正当楚门疑惑时，一道紫金色的身影骤然抓住了他的视线。

那是一位古代骑士装束的女子，看起来大约二十来岁，很是年轻，她的身上披着花纹繁复的金色铠甲，显得矜贵又典雅，她的发色很是罕见，淡紫色的头发盘起，在后脑勺上束成丸子，显露出她秀美而英气的面庞。

女骑士的脸上带着飞扬的神采，骄傲又自信，脊背挺拔，体现出身材的傲人。楚门感觉她就像是一朵被生铁包裹的蔷薇花，带着诱人的清香，但难以采摘。

一柄圣剑静静躺在她的身侧，闪烁着刺目的寒光。

“尊贵的紫罗兰阁下，您交代的事情我马上派人去办，在主的面前发誓，我与同僚们一定会让您荣归圣城。”

尽管周围环境嘈杂，但主教毕竟修为惊人，他的声音中气十足，带着讨好和诚恳，传到不远处的楚门耳中。

“嗯，先交给你们去办吧，随后发布悬赏，奖励那些提供线索的人，务必不惜代价也要找到殿下。”

温润的声音响起，带着不容置疑的意味。

紫罗兰？是联邦教会的人！楚门一惊，教会总归不是傻子，一位天使降临世间，总会有办法知悉的，而派人来迎接也只是时间问题，只是没想到有这么巧而已，前脚艾拉薇儿的伊甸园就将要建成，后脚教会就派人来了。想到这里，楚门心里不免有些莫名的烦躁....

但很快他就调整好了自己的情绪，理智战胜情绪，这一刻他猛然意识到，这对自己来说是一个绝佳的机会，一个能改变摆脱现有处境的机会！

紫罗兰从昨夜登陆中土，来到情报所说的丰都之后，就马不停蹄地遍访各路本地教堂，现在才算大功告成，正当她在思考该从何处开始找起时，一道年轻的男人声音突兀地在人群中响起。

“紫罗兰大人，请问您是要找一个人吗？”

紫罗兰眉头微微蹙起，看向声音的来源，那是一个头发凌乱的精壮男人，眉梢上挑，眼睛狭长，眸子里闪烁着精光，整个人都带着一种莫名的轻浮气息。尽管他的脸上毕恭毕敬，但紫罗兰能看出这只是他的伪装，他的心中没有丝毫对身份地位的敬畏，反而只能让他兴奋。

几乎是看见他的一瞬间，阅人无数的她就能感受到，这是一个精力旺盛且以此为乐的男人，与圣城中那些妄图追求她的男人没什么不同。

不过紫罗兰此刻并不愿意放弃任何一条可能的线索，因此也平淡地回答道：“没错，我们是在找人，你是有什么线索要提供吗？”

楚门咧起嘴角，露出了讨好的笑容，眼神却没有直视对方，规规矩矩道：“大人所要找的人是否是存在于教会传说中？”

“哗拉！”

紫罗兰铠甲一震，她没有想到面前这个男人竟然真的知晓内幕，原以为他或许只是一个不知好歹前来搭讪的贫民，现在却推翻了她的认知。

“对，你是否有她的消息？不必担心报酬的问题，如果你有正确的线索，教会绝对不会吝啬付出。”

紫罗兰的声音里带上了某种希冀，直勾勾地盯着面前这个原本显得讨厌的男人。

楚门抬起头来，直面骑士小姐的脸庞，心里感叹着这家伙的颜值之高，虽然不如艾拉薇儿那样超凡脱俗，但也已经超越了先前自己玩过的几个女人了。他缓缓回答道：“紫罗兰大人，我不只是有那位殿下的线索，因为...她此刻正在我的家中！”

“嗯？”

不光是紫罗兰，连旁边的主教以及骑士团成员都震惊了，怎么可能？尊贵的主天使，千万人的教会的领袖竟然会屈居一个贫民的家中，这简直比听到真龙蜷缩在蜗壳里还让人难以接受。

“好，如果消息属实，我会代表教会给你应有的嘉奖。”

楚门没有意识到代表教会这四个字代表了什么，只是明白了自己果然还是成功抓住了机会。

开玩笑，既然艾拉薇儿本来就要走，那么自己做一个顺水人情又有何不可？还能为自己带来可能不菲的收益，何乐而不为？

.........

这绝对是贫民窟的住客们难以忘记的一天，他们亲眼见证了一个比他们还要穷酸的多的贱民，领着一大堆光鲜亮丽的老爷小姐，在破烂不堪的环境前行，尤其是其中还有一位英气逼人的秀美骑士，挺身而立，迈步间迸发着难以言明的气质，把贫民窟妓院的头牌花魁甩了不知道多少条街。

此刻正是早上，朝阳堪堪从山间溢出光辉，照耀在他们的目的地——一座小破木屋上。

原本这种木屋随处可见，是都城建造时期遗留的边角料搭建起来的，斑驳又破败，还散发出淡淡的霉味，能让任何养尊处优的上位者作呕。但此刻，一切都不一样了，随着楚门缓缓打开大门，随着吱呀的声音响起，一道绝美的洁白身影出现在了众人眼前，这座破木屋顿时显得金碧辉煌起来！

艾拉薇儿缓缓睁开金色琥珀般的眼眸，挺秀的睫毛微微颤动，显然早已得知了众人的到来，她的神色沉静而肃穆，尽管埋身在尘埃里，但却晶莹剔透，就连冬日暖阳也被灰尘束了起来，道道打在她的身上，将其衬托地更加圣洁。

该如何形容紫罗兰等人的感受呢？那道身影的出现绝不亚于圣典中种种震撼的神迹，这是真正的天使啊，数十年未曾现身了，更何况是侍奉在全知全能之主身旁的十二位主天使之一！

一时间，所有人都像是失去了语言能力，沉醉在这美好与震撼并存的奇景中，久久才缓过神来。

红衣主教打定主意，自己一定要买下这座木屋，向世人宣告这是天使降临之处，是无上的圣地！

楚门倒是没什么反应，毕竟每日都要沉浸在天使的美貌中，早已练就了刀枪不入的审美能力，只是开始诧异起教会来客的反应。

你们都没见过天使吗？怎么这么震惊...楚门心里思索，按理来说如果只是一位小天使，固然值得教会高层前来迎接，但也不应该是如此失态才对，这位女骑士值得超凡第五境的主教如此毕恭毕敬的对待，显然是传说层次的强者才对，这种人物什么大风大浪没见过？

“紫罗兰...你的忠诚会被铭刻，这能指引你前往无上的天堂。”

艾拉薇儿轻柔的声音响起，如神圣的咏叹调，却让紫罗兰愣了半响，她的脸上爬上红霞，一手按胸，单膝下跪，朗声道：“殿下，我将是您永远的利剑，将见证您为圣战带来终结。”

楚门开始怀疑起人生来...什么鬼？他本以为艾拉薇儿是一位小天使，对教会的象征意义大于实际意义，哪里想得到，就连传说层次的强者都会对她宣誓效忠！

“卧槽！”

这意思是我用了点香油和十几枚钱币就能买到的材料，就召唤了一只神话生物，同时也是教会统领的主天使？！你丫的确定没跟我开玩笑？自己还以为她最多是一只在超凡层次徘徊的生物，最多在超凡巅峰，毕竟几乎什么玄妙也没展现出来，结果居然是能反手覆灭城池的无上大能？

楚门顿时有一种想吐血的感觉，毕竟这种丢失一个亿的体验可不是每个人都能拥有的，早知道在这几天里跟天使搞好关系，让对方随便写点什么当做圣手谕，也绝对赚大发了。

随即他又不免想到，这世界顶点的存在之一在自己家里同住了七天，甚至自己还曾经颜射了对方一脸？楚门背后冷汗直冒，呼吸也不免急促起来，既有后怕，也有兴奋。

楚门心里思绪翻腾，但艾拉薇儿也只是瞥了他一眼，然后收拢了腰后的纤长羽翼，迈步走到了众人面前，开口道：“伊甸园已经构筑完成，我将会回归圣城，”

紫罗兰等人激动的难以自持，连声称是。

接下来的事情顺理成章，艾拉薇儿对自己的出生地并没有什么留恋，与紫罗兰交谈了几句，便启程了，也没像话本小说里给楚门留下什么信物或是话语，而是在她决定离开，不再纠结自己为何错误降生的时刻，楚门就又一次成为了她眼中的尘埃....

徒留楚门淡淡惆怅...

他倒也没太多消沉的情绪，转头就开始跟红衣主教谈起房屋转让的问题。他倒是不怕对方仗势欺人，好歹是一座都城的主教，手里稍微泄下点肉汤就足够他吃一辈子了，而且两人差距过大，人家显然也不屑于与这种小人物耍什么手段，显得自己掉价。

一切圆满结束，楚门已经开始幻想起日后在大房子里快乐的召唤时光了！

只是此刻的他，没想到自己与艾拉薇儿的重逢会来的那么的快....

.........

第七章 神话之战

伊甸园中，一群修女与骑士立身在此。

她们原本还在思考是否应该像来时那样，乘舟渡海，还是要选择更加符合教会身份的高调方式回归，结果他们尊敬的殿下就发声了，打开了一道流淌着金色氤氲的门扉，让她们进入其中。

然后她们才知道，这居然就是圣典中所提到的伊甸园，是传说中的神话之地！

她们一个个都像是被施了咒语，不敢相信自己竟然能有此殊荣，进入人类的起始地，祖先的故乡。只有紫罗兰骑士保持着应有的礼仪和姿态，或许在她看来，这就是身为神的骑士应该有的特权。

“此行并不顺遂，或许你们更应该先留在这里。”

正在她们震惊之时，艾拉薇儿淡漠的身声音响起。

“殿下的意思是，深渊的魔鬼会得知消息，前来截杀吗？”

紫罗兰的语气森然，考虑到了这种可能性。

“嗯，错误的降生导致我没有接引到信仰，现在的我并不完整。深渊中的魔王会在我们前行的路上矗立，此行亦有风险。”

“殿下，请允许我与您同行，用生命为您挡下刀剑。”

紫罗兰单膝下跪，英气秀美的面庞上有着坚毅不屈的神情，正是拥有着完美的品格和对神的信仰，她才能走到今天这一步，而为了自己效忠的殿下，她可以毫不犹豫地献祭生命。

随后，修女和其他骑士也整齐划一地单膝下跪，开口道：“殿下，为您牺牲是我们的荣幸。”

艾拉薇儿微微颔首，荣归圣城的道路必然会有险阻，这是完成每一件伟大事迹所必须经历的过程，或许这才是主的真正意图？

天使让他们起身，同意了他们的追随。

在临行前，紫罗兰问起了那个让她在意已久的问题：“殿下，能否告知，我为何您会降临在这个陌生的国度，又为何会停留在那处房屋内呢？”

紫罗兰内心有些忐忑，尽管她自幼就是被当做完美的骑士来培养的，多年来做出的功绩也证明了这一点，但她还是担心自己表现的不够好，没法肩负起自己的责任来。

天使如她梦中一般美好，而自己是否做到了跟梦中一样忠诚，果敢，勇于牺牲？

发问结束后，她就看见难以忘怀的一幕：那位从容淡漠的天使殿下，竟然第一次有了困惑的表情，面对这个问题，她思考了一会，然后微微摇头，叹道：“我也不知道，为什么会降生到此，或许，这是主的安排，也可能只是一次单纯的错误。”

艾拉薇儿转身离开伊甸园，关闭了那道大门，回归现实。

随即，她扬起双翼，纵天而去，离开了这片大地，像是奔赴归途的白鸽。

..........

在伊甸园中度过的时光并不难熬，几个小时后，好几位年纪尚小的修女已经开始壮着胆子四处打量起这梦幻之地来了，她们脸上带着盈盈笑意，互相诉说着什么，似乎想着回到圣城后一定要好好炫耀一番。

只有紫罗兰脸上依旧保持着干练与一丝不苟，她知道，危险正在迫近...

海面上波涛汹涌，原本碧透的蓝色大洋此刻昏暗的犹如地狱，海浪翻起如山峰，拍打而下时巨岳崩塌，对凡人来说这种天气不亚于天灾，但对于神话生物而言，大自然早已失去了威胁他们的能力，任他沟壑万千，踏步如履平地。

然而此刻，正在以世间极速飞跃沧海的一道洁白身影停下了脚步，静静地赤足悬于怒涛上方，像是在等待着什么。

“嗡嗡嗡~”

时间不知道过了多久，久到艾拉薇儿仿佛要化作了一块晶莹的透冰，她的金色发丝舞动，像是无数只拨弦的手，在感受着来自四面八方的气息。

终于，海面上传来了动静，起初是躁动的海浪，然后是不定的狂风，最后是一句随风而来的话语。

“一只骄傲的小金丝雀，渡过重洋，今天将要回到鸟笼中，引颈奏响血腥的号角...”

一道柔腻魅惑的声音响起，像是在朗诵古老诗篇，又像是蛊惑人心的塞壬歌声，缥缈而无法捉摸...

“总自认为是织网捆住猎物的蜘蛛，往往最终会落得被清扫的下场。”

艾拉薇儿冷漠道，尽管与对方素未谋面，但那带着亵渎和罪恶的气息已经让她明白，这就是此世最大的恶，也是自己必须要审判的存在。

她没有意外对方会来截杀她，或者说，不来才让人感到奇怪。

现在的她可以说是最为脆弱的时候，初临世间，没有接受来自圣城的信仰，对世界了解还不够深入...如果现在不动手将她扼杀在摇篮当中，那以后自己会更加难以对付。

天使的话语落下，恶魔的身影就出现了，一身的连体黑纱彰显出她完美的诱人身姿，丰乳肥臀摇曳，预示着她的权柄——色欲与堕落。

塞妮娅展开黑色的蝠翼，与洁白的天使对立，充满韵味的声线里带着冷意：“你自以为是拯救世人的弥赛亚？其实只是个可悲的刽子手，瞧瞧那群卫道士掀起的所谓圣战，将多少有趣的灵魂埋入我的深渊？如果可以，我真不想与你这样充满魅力的女孩重现多年前的一幕。”

“或许那会载入史册，不过那又如何呢？好不容易拥有自由的灵魂，不必可悲的当无知无觉的符号，为何还要互相厮杀？”

塞妮娅轻柔的声音回荡，在发出劝告，又像是在威胁。

她显然知道艾拉薇儿如今的虚弱和残缺。

“面对恶魔，我宁愿成为刽子手。”

但艾拉薇儿并不慌张，虽然现在的她并不算完整，但她依旧不惧任何敌手，更何况她还持着与她一同显化世间的神器！

一个是教会圣典福音书，另一个则是巨大的受难圣十字。

她直截了当地出手！

福音书的最初遗本被她拿在手里，泛黄的书页哗啦啦地翻开，上面一行行淡金色的文字都带着神圣的力量，能超度亡灵，也能诛杀魔鬼。

“神说，要有光！”

艾拉薇儿轻启唇瓣，随即一道纯净的光在昏暗的水面上亮起，撕裂迷雾。

迷雾散去，露出她优雅圣洁的身姿。她举起一人高的圣十字，虚劈而下，整片海域都被这不可思议的力量分劈为两半。

这是分海的壮举，这像极了传说中的神迹！

然而这并没有起到应有的效果，同为神话生物的色欲魔王速度极为惊人，一步迈出遥远距离，躲开了这一击。

艾拉薇儿并不意外，继续翻阅遗本，再度轻念：“雷霆雨露，皆为神赐。”

大洋海面上，连接天与海的风暴席卷而来，像是带着神灵的怒火。

雷霆与暴风之中，塞妮娅放肆的大笑，她是身负大罪的魔王，也是神秘学中的原点之一，所有魔法都含有指向她的结构与仪轨，而她在这个领域也从来都是一位无所畏惧的至尊。

她张开嘴，像是说出了什么，却又没有声音，这是被世界抹去的亵渎之语，与主天使的神圣真言相悖。

不过它的效果确实存在，无垠的海面上，突兀地出现深渊般的海眼，像是神话中的魔鬼之眼，从地狱来，要吞噬一切。

这场战斗将要持续很久，遥隔千里都可以看见太平洋深处的那团肆虐的风暴。

双方拼杀的每一击都蒸干了一大片海域，放在陆地上足够崩碎山岳，填平江河，这是世人所无法想象的伟力，汹涌澎湃，洁白与漆黑交织的每一帧画面都能绘入油画，编纂成史诗供人传阅！

........

在旭日于海平面上升起的那一刻，战斗终于结束了。

艾拉薇儿同时劈开风暴与海眼，在福音书页飘零的同时，如云层中陡然劈落的闪电，以神圣的十字嵌入了塞妮娅的腹部，圣光四面八方冲出，将原罪魔王的血液炸开成一朵血腥的玫瑰，像是庆祝战局已定。

“主的火焰会烧尽你的罪恶。”

艾拉薇儿垂下眼帘，气息有些许紊乱，细密挺秀的睫毛遮住了瞳仁，哪怕是她，经过一场生死大战之后也不免会疲惫。

数百年的圣战将在此刻以完美的方式落下了帷幕...

然而命运总是眷顾有准备的人，那被圣十字灼烧的伤口上，塞妮娅飞溅出来的鲜血化作了一个鬼魅的倩影，有人竟然潜藏在原罪魔王的血中！

“嗯？”

那是血族的真祖莉莉丝，如今她竟然也成为了神话生物！

她的气息远超先前，强盛恐怖，站在了这个世界的顶点。而塞妮娅的气息不断衰落，仿佛下一刻就会被圣十字拦腰截断。

但莉莉丝不会给对方这个机会了，原本的主天使与原罪魔王经历了一场神话之战后，神力都已经接近枯竭，此刻的艾拉薇儿也无法抗衡这突如其来的变化，

与此同时，莉莉丝伸手硬生生将那圣十字扭断，随即指尖溢出鲜血，化作利刃，刺穿了圣洁天使的腹部。

受到前所未有的重创，主天使不由得发出闷哼，威严的面容也有些扭曲了，她猛力扇动双翼，远离了两人。

“不愧是造物主身旁的审判者，实在是难缠，不过终究还是个刚出生的孩子，差了一步。”

塞妮娅的脸色有些苍白，却露出了一个冰冷的笑容。她毫不在意地掏出体内的圣十字碎片。

“嘿嘿嘿，你肯定想不到，我和塞妮娅是深渊的宠儿，一胎双生，共享神话位格，黄铜王座上可是也有我的一份！中了我的血毒和塞妮娅的诅咒，我看你这个臭天使怎么办，略略略！”

莉莉丝叉腰大笑，像是讨要奖赏的孩子，得意地做了个鬼脸，尽管在这一刻她拥有了世间顶点的威能与位格，但依旧没心没肺。

后面的话艾拉薇儿渐渐有些听不清了，她为了刚刚那一击，舍弃了大部分防御，而后又遭受重创。她细腻白皙的皮肤上，有一道道黑痕蔓延，化作玄奥的纹路，像是蛛丝缠绕，要束缚住这个美味的猎物。

艾拉薇儿已经被七大原罪之一污染，那种与主的教诲相悖的力量，在天使的身体里尽情展现了让人堕落的威能。原本处于巅峰状态的主天使怡然不惧，不过此刻的她已经快要无法抵挡那种来自原罪欲望的诱惑了。

艾拉薇儿原本苍白的脸上不自然地浮现一抹潮红，身后的伊甸园崩塌，许多受庇护的修女与圣骑士跌落出来，掉入海水之中。

她们与神话生物面前犹如蝼蚁，许多原本纯洁的如同一张白纸的修女在暴露于色欲魔王面前的瞬间就沦陷了。她们面色潮红，神智模糊，本能的欲望攻陷了理智，只想着好好快活一番。

不多会，一个个无暇修女已经开始撕扯起了碍事的修女服，暴露出自己凹凸有致的身材，不停地揉搓着自己娇嫩的肉体，想以此得到藉慰。

这简直比妓女还要淫荡！

平日里不可能发生的事情在原罪魔王的影响下切实的发生了，原本史诗般的战场，转眼间变成了充斥着淫靡浪叫的妓院。

艾拉薇儿的神情带着哀伤，她是主降下的怒火与惩罚，也是赐予这些信众的希望与光。

而此刻，她既没有诛杀深渊的魔鬼，也没有庇护这些信仰她的子民，如今她重伤，支撑她存世的伊甸园崩塌了，哪怕她再想展现主的荣光，也回天乏术。

事实上，这个世界里奇迹发生的几率太小了，几乎为零，大部分凡人在面对厄运时只能默默等待死亡，但好在奇迹的概率并不是真的为零，而她也不是凡人。

她是神所眷顾的天使！

突然，塞妮娅手中的圣十字碎片又一次发出了圣光，不同于以往的柔和洁白，这一次是带着血色的激烈。这件教会的神器突然间燃烧了自己，释放了郁积了几千年的怒火。

“殿下快走！”

一道嘶吼声响起。

与此同时，本该在海上苦苦挣扎的紫罗兰，此刻也抓住了机会，一跃而上，手中的圣剑牵引血光，化作一道耀眼的光柱，一剑劈向伤痕累累的塞妮娅！

由于莉莉丝成为神话生物的缘故，塞妮娅此刻只剩下了传说层次的位格，再加上魔力耗尽和遭受重创，此刻紫罗兰的一击竟然对她产生了威胁！事实上，她此刻的伤势并不比艾拉薇儿轻，甚至因为故意卖破绽的缘故，看起来还要更加重一点。

“轰隆！”

“哇啊，塞妮娅快跑，这个女人发疯了！”

圣剑劈落，血族真祖扯住原罪魔王，远遁而去，避开了这一击。

而在下一个瞬间，海水的哀鸣声响起，避开锋芒的两人又回到了雾里，再回过神来时，海面上已经没有了那位主天使的踪迹！

只留下了被金光包裹住的修女和骑士。

而紫罗兰在发出那道足以媲美神话生物一击的剑光后也力竭了，漂浮在海面上生死不知，紫色长发被海水浸透，姿态像极了一位受难者。

“哈哈哈，好多人类，这下本小姐我赚翻了！”

莉莉丝惊呼，小手一挥，海面泛起猩红色，化作巨大的血色水泡把所有人都囚禁在里面。

她打算把她们带回深渊里好好研究研究，看看人类究竟是不是那么有趣。

区别于莉莉丝的毫不在意，塞妮娅只是静静地看向天使消失的地方。

“嗯...骄傲的金丝雀被折断了双翼，现在要带着满身污垢跌落尘埃了...”

塞妮娅的声音有些虚弱，销魂雌熟的肉体微微颤抖，哪怕是重新回归了神话生物的王座，她的伤势也不可能轻易修复，还需要一段时间的静养，但她的眼神是熠熠生辉的，魅惑的红唇翘起一个角度，默默倒数起天使的死期。

“哎呀呀！太阳升起来了，塞妮娅，快把你的衣服脱下来给我罩住！”

不合时宜的娇声怪叫在这个时候响起，冲淡了应有的氛围，塞妮娅叹了口气，缓缓抱住莉莉丝娇小的身躯，轻轻在她耳畔说道：“总算没在关键时刻掉链子，以后你想去干什么就干吧。”

柔媚的声音绕耳，震颤着莉莉丝的耳垂，但她只是撇了撇嘴，躲在塞妮娅的阴影底下，抱胸哼哼道：“本来就应该是这样，别说的好像是你准许的一样，我向来就是想干什么就干什么！”

不过她还是勾起了嘴角，得意地笑了起来。

........

第八章 重逢

对于太平洋上发生的神话之战，楚门一点也没察觉，只是感觉最近的海风格外的阴森，带着透骨的凉意。

已经入冬了...

好在现在的他早就实现了阶级跨越，虽然不至于一步登天，但三天前的房屋拍卖，自己可以说是赚的盆满钵满，尽管收益只有一小部分是归属于自己的，但在大象的肉汤里舀一勺给蚊子，都能让它度过余生。

主教并没有打算忽悠他，或者给他挖坑，反倒是热情地将一部分收益交给了自己，将他的身份从三等公民调换成二等公民——某种意义上来说，自己的确是教会的贵人，能有此殊荣也十分的正常，谁知道天使从降生到被发现的日子里，自己和她的关系到了什么地步呢？分点东西给他不会有错。

现在的楚门就是这种情况，他离开了贫民窟，在附近找了个集体公寓住了下来，也添置了不少冬天的保暖衣物，不至于像前几年一样，在小破木屋里冻得手脚通红发紫。

而现在自己的存款已经足够他安安稳稳地活到老死了！他收到钱的当天就去了平日里祷告的教会，趾高气昂地在老神父面前转了一圈，并扯下了自己的十字架当众扔给了他。神父气的牙痒痒却也拿他没有什么办法。

楚门本身就是个小心眼的人。

尽管有了钱能安稳过日子，不过楚门肯定不会甘心就这样度过一生，他打算继续召唤仪式，自己的终身性福可比这些东西重要多了！

“别以为我会因为一次挫折就倒地不起啊，有本事让我回回都抽到SSR！”

楚门冷笑，坚信上次只是个意外，觉得自己的召唤仪式还得继续才行。

不过一想起召唤仪式，他就不得不怀念起刚刚离开没几天的圣洁天使，尽管对方视自己为无物，但同居的那几天总归是真实存在的，对方的神明之姿的确给自己留下了深刻的印象。

“可惜没机会干他娘的一炮，真是遗憾啊....现在的她应该已经回到联邦的圣城了吧。”

楚门叹惋，一想到对方是神话级生物，还和自己同处屋檐下，就越发觉得那几天像是一场梦境一样。

“拜拜就拜拜，下一个更乖。”

楚门习惯了离别，开始着手准备起下一场召唤仪式所需要的材料来。

.......

神话之战引起的混乱当然不可能只是一阵凛冽的海风，无论是联邦的圣城勘测处，还是合盟的星象占卜协会，还是瀛洲的神社都观测到了这场几十年未有的旷世之战。

天使和恶魔所搅动的风云，让所有魔法的仪轨都发生了一定的偏移，神术的施法咒语也需要加以改变，实在是让人叫苦不迭。

中土的钦天监自然也观测到了这场大战，他们是直属于中土最高集团镇魔司的官方机构，高于各大道法协会和圣地，拥有着极高的地位。

但此刻，钦天监内部却是一片混乱，各种声音此起彼伏的响起。

“王道长！快来看看这道阵纹，绝对是大发现！”

“周天星斗图都变了，还关心你那破阵呢，阵法一脉真是古板。”

“这绝对是神话生物之间的战斗，有五十年没见了吧，咱们真算是见证历史了。”

“就是不知道结果如何...”

嘈杂声中，一位身着道袍的老道士缓缓捋着胡须，微微颤动的双手显示出他绝对没有看起来那般淡定。

“神话生物向来是王不见王，除非是生死战，否则几乎不可能碰面，从来都是固守着自己的领地，除非....”

“除非有新的神话生物诞生了！”

一个年轻道士替他把可能的猜测说了出来，脸上满是兴奋的红润。

“只能说不排除这种可能。”

老道士比较保守。

“报！天阙来电！”

一道突兀的声音在钦天监大殿中响起，有人前来传递消息。

刹那间，整个嘈杂的钦天监顿时一片寂静，每个人都屏住了呼吸，开始恭听这来自镇魔司最高层的消息。

“首席已知晓了太平洋上的圣战，接下来请钦天监诸位监测丰都，不可有所懈怠。”

很快，钦天监又恢复了原有的秩序，大家自然不可能对镇魔司首席的意志有任何异议，虽然有所不解，但还是开始专心监测起丰都的异动来。

.......

.......

无光的海面上，有一道白影极速掠过。

“我在哪？”

艾拉薇儿发出了疑问，但海浪声是无法回答她的。

她只能孤独地飞行在海上，开始回想起一切。

数日前，自己与原罪魔王交战于大洋上，尽管险些斩杀了对方，但却遭受了暗算，使得自己赖以存世的伊甸园崩塌，身负重创，依靠手下的牺牲才得以逃脱。

意识回复后，她首先升腾起的情绪就是不甘。

她是象征着惩戒的审判天使，是主的雷霆和怒火，若是第一时间以正确的方式降生，以完整的姿态迎战，结局肯定不会是这样才对。

“果然是个错误吗？”

艾拉薇儿叹息，现在已经不是探究这个的时候了，她的伤势很严重，不是身体或是灵魂上的伤势，而是自己存在的概念都快要消失了，而且有一道道黑纹在自己手臂与腹部蔓延开来，让她感到痛苦和燥热。

这是象征着色欲原罪的诅咒，凭借此刻的自己难以抵抗，她的神话位格在随着她的存在消亡而跌落。

“艾拉...薇儿...”

艾拉薇儿不知道该去往何方，但隐隐约约能听见一道模糊的声音在彼岸呼唤着她，带着强制的意味。

像是听见了塞壬的呼唤，意识已经开始有些许模糊的主天使展开双翼，朝着远方飞去。

.........

“青牧是主人的乖乖肉便器母牛！！求主人多宠幸我，啊哈..芙哦哦哦齁齁!!”

“可爱的小青牧再多说点，主人就多爱你一点...”

“啊啊啊好的！主人的大肉棒捅的我好酸爽，每一下都刮到好舒服的地方，嘤嘤唔...”

“真是个勾引主人的淫荡小乳牛！”

说着，楚门往身下童颜巨乳的小奶牛屁股上拍了两下，惊的她又一次发出了顺从的叫喊。叫做青牧的奶牛女孩有点害羞的将脸埋在被子里，蜷缩起脚趾尽力忍住快感，但还是发出了各种淫荡的声音。

只见一个项圈被戴在小奶牛身上，红扑扑的可爱脸庞上带着些许婴儿肥，但她的表情却是与稚嫩外表极其反差的淫乱，瞳孔上翻，舌头也不受控制的吐出，变成了经典的阿黑颜，显然是体验到了巨大的快感。

这只小奶牛正是楚门这两天新召唤的侍奉生物，一开始由于天使带来的心理阴影，楚门甚至不敢太过于激进。但谁知道这小奶牛却先忍不住了，雌服于他的雄性魅力，经常忍不住在他面前趴下身子，挺起勾人的翘臀，还一扭一扭的，配合上她那清纯无辜的表情，简直色气到爆炸。

楚门当时就忍不住了，扑上前去按住青牧的小蛮腰，再用雄根顶住奶牛的肥臀深处，就让这头骚奶牛一句话也发不出来，软软地任他施为了。

“小青牧，真是个好飞机杯，让爸爸干的也好爽！”

“芙呜呜！爸爸好会干，青牧的脑袋要熟惹！”

“全赏给你，宝贝青牧！给我夹紧！”

小母牛趴在床上，整个散发着热气的脑袋埋在被子里，害羞的仿佛要哭出来，但淫乱的身体却还是在一扭一扭地勾引着主人。

而楚门则直接在巨乳小母牛的肥臀上抵住，往花蕊深处宠幸，最后舒舒服服地播种了出来，他的肉棒被紧致的小肉穴死死地咬住，一股股粘稠的精液贯射进去，爽爽的发泄了这几天的郁火。

..........

丰都是一个沿海的都市，在整个中土也算是比较边缘，向来都是不被注意的那个，多年来也几乎没发生过什么异变。

而此刻被勒令监控丰都的钦天监成员们却惊愕地发现，似乎有什么东西正在奔袭向这个都城！

事实上，那是一道洁白的身影，像是贯穿了黑夜的闪电，刹那间就没入到这万家灯火之中。

艾拉薇儿也不知道为什么自己会选择回到这个几天前刚刚离开的城市，但似乎有着某种冥冥之中的意志在呼唤着她。

她穿梭在林立的高楼间，一个呼吸就从城市边缘来到了贫民窟附近。

天使此时的状态有点像是凡人的发烧，身体燥热，意识模糊，尽管维持着些许清明，但她的耳边似乎传来迷迷糊糊的幻听。

“宝贝青牧，还想不想要了？”

“主人...唔！热热的大肉棒又进来了，主人爸爸好坏，啊呜...齁齁!”

“青牧的胸是怎么长这么淫荡的？是不是从小就天天喝男人的精液，快说，不然主人就不肏了！”

“不要！咦哦哦~我自从发育开始就...就这么大了，我只给主人肏，只有主人能满足我！”

等到艾拉薇儿回过神来时，自己已经漂浮在了一处公寓的窗外，而她原以为的幻听，此刻正切实发生在这个泛着暧昧气氛的房间里发生。

一个男人正在释放自己旺盛的精力，用精壮的身体不断研磨着身下的稚嫩女孩，逼得她不得不发出一声又一声畅美的叫喊。男人大力吮吸啃咬着对方的巨乳，并发出啪叽啪叽的水声，原生的牛奶被他狠狠地嘬了出来，而奶牛女孩也不断地摇晃羊脂般的奶腻臀部，让男人不断地包裹在自己雌熟的身体里。

“嗯哼...”

微不可查的声音又一次传了出来，但这次似乎不是来自于那个女孩口中。

..........

看着胯下承接雨露的奶牛飞机杯，楚门心里突然有了个主意。

他俯下身子靠近奶牛的耳畔，悄声说道：“小青牧，你真像一个小天使。”

“是..是吗？”

湿热的气息让青牧的耳朵发烫，忍不住又把小穴夹紧了一点，缠绕着主人的雄根。

“对啊，青牧这么可爱，简直就跟天使一样，我叫你天使殿下怎么样？”

“好...咕啾！好哇，主人怎么样都行！”

楚门心里征服欲得到了满足，脑海里又一次浮现出那张倾国倾城的绝美容颜，他掐住青牧的小蛮腰，把她翻了个身抱起，就像小孩把尿一样，在房间里走动，一边发出大声的吼叫。

“天使殿下，你里面好舒服，我想干死你！”

正当他干的畅快之时，突然看见了一个做梦也想不到的身影。

那个他正在呼唤的艾拉薇儿，不知道何时站在了他的面前！！

她正眨着小鹿般的眸子，平静地看着自己！

在这一瞬间，看着那绝美圣洁的面庞，还有不知为何带上了些许破碎感的姿态，他的精关突然不受控制，竟然直接不管不顾地在小奶牛的最深处噗呲噗呲地暴射了出来！！

“主人的...好多好烫！”

青牧直接当场爽的昏死过去，房间里只剩下楚门和艾拉薇儿尴尬的重逢。

...........

等到楚门舒缓好自己的情绪，并穿上衣服，已经是十分钟以后了。他不得不承认，当时自己恐惧的浑身都在颤抖，他实在是害怕自己会被暴怒的主天使当场格杀，就这样死在极乐之中。

自己做了什么？当着一只号称审判者的神话生物的面，激烈的交合，甚至还以对方为意淫对象，最终狠狠地射了出来！

哪一项都可以宣告自己的死刑了...

原本楚门是这样悲哀地看待自己的命运的。

但似乎主天使殿下没有直接斩杀自己的意思，反而就如曾经一样，在公寓里找了个角落坐下，沉默起来。

“尊敬的天使殿下，您回到丰都，是有什么原因吗？”

楚门小心翼翼地开口问道。

“没有什么原因，我只是...想回来。”

艾拉薇儿蹙眉，感觉身上的黑纹越发紧绷了，像是一张蛛网束缚住了自己的灵魂，连声音都带着一丝颤抖。

嗯？她的语气怎么有点奇怪...楚门这才注意到艾拉薇儿的异常，她的脸庞上带着不易察觉的嫣红，神情也不似先前那般淡漠清冷，而是带着些许迷离和绯红，身上的白袍沾染着血迹....一切迹象都在表明她的怪异。

“殿下，您现在遇到了什么麻烦吗？”

楚门尝试着开口，他有点摸不清这位天使的状态先是莫名其妙地出现在了自己的家里，又露出这种仿佛在发情的姿态，实在是让人摸不清头脑。

像是得到了什么命令，艾拉薇儿低垂着眼眸缓缓开始解释了起来，语气里带着哀伤，像是在倾诉着什么。

楚门理了好一会才明白，这几天里世界究竟发生了什么，什么原罪魔王，血族真祖，神话之战的，感觉离自己都很遥远，他只是知道了一件事，面前的这个神话生物，在归路上遭遇了同一层次的强者的截杀，最终负伤败走了。

至于为什么会回来找自己，楚门实在是不理解，只能将其归结于巧合。不过至少好消息是，自己至少不会被干掉了。

“殿下，请您放心，若是您想要找个地方养伤，我很荣幸能为您提供住处。”

这种为大佬落魄时提供帮助的桥段自己怎么能错过？楚门就差把“请住在我这”写在脸上了。

.........

第九章 煎熬

事实上，就连艾拉薇儿自己也不知道，她为什么会重新回到这个平平无奇的都城，而且会与楚门在那种尴尬的境遇下重逢。明明是那么堕落亵渎的场景，自己当时竟然不知为何看入了迷，浑身的燥热像是恶魔的火焰在体内灼烧，让她无法忍耐，径直就闯入了进去。

那在主的教诲被视为不洁的行为，原本的自己应该唾弃才对，怎么会沉醉其中，感觉天地都在旋转？

在面对那个男人的时候，她也无法再像往常一样将其视作尘土，尤其是在他用下身的肉棒大力开垦青牧的时候，天使的心里居然泛起了层层叠叠的波澜，无法停歇。

幻觉中，那肆意交欢又淫荡不堪的女孩竟然变成了自己？

一道魅惑的声音在她的脑海中响起：“可怜的小鸟儿...明明贵为神明，却希望与野兽一样纵情交媾，承认你淫荡的本性吧....你需要男人，抚慰你肌肤上寂寞的每一寸...”

艾拉薇儿感觉自己仿佛被劈成了两半，一半是归于“神话”的部分，依旧冷漠疏离，坐看人世间浮浮沉沉，另一半却是“生物”的部分，想将自己被诅咒引动出来的燥热欲望尽情的释放，也想有一个其中强壮的雄性粗暴地侵犯自己。

“唔...不行...”

恍惚了一瞬后，她还是缓过了神，察觉到这是色欲之罪的诅咒，因此开始艰难地默念圣典，希望借此来冷却自己滚烫的躯体。

只是，她开始渐渐发现，脑海中的圣典书页里，也写满了不堪入目的亵渎文字....

..........

晚风习习，地上已经开始有薄霜覆盖。

楚门的晚饭选择在公寓附近的菜馆里解决，一来在被目睹那一幕后，单独面对艾拉薇儿实在是有点尴尬，二来自己也确实饿的不行，自从中午吃完饭后，他就在不停歇地宠幸奶牛女仆，实在是需要补充点能量。

吃着热气腾腾的灌汤包，他又一次在脑海中回想起刚刚天使的样子。

落难天使的魅力似乎比之前更大了，纯洁和娇媚完美地融合在了一起，身上又有一种独特的破碎感，远超旁边的小奶牛青牧，一想到自己在她面前噗呲噗呲地射出精液的一幕，还没尽兴的肉棒就忍不住又挺立了起来。

“是错觉吗？怎么感觉这天使比之前烧了不少？刚刚差点就没忍住...”

楚门倒是不知道天使此刻诅咒缠身的事，只是感觉艾拉薇儿的身体无意间露出的粉腻和精致脸颊上泛起的红晕很古怪，像极了女人发情勾引自己的样子。

“回去看看能不能把青牧宝贝儿带出来，在外面泄泄火，不然这天使在旁边还真有点憋不住....”

啃完了包子，楚门开始朝着公寓走去。

不得不说，尽管经历了大灾变，但人类领土内还是有不少东西从旧史里继承了下来，比如刚刚吃下的灌汤包，还有钢筋水泥的建筑技术和电力体系。

人类总是在构建家园方面有着独特的天赋。

尽管有着简单的电力供应系统，但也不可能真如他前世那样随心所欲的用电，贫民窟里就不会有任何电力系统的存在，而哪怕搬到了新公寓里，还是会面临宵禁停电的的情况。

现在就已经到了每日宵禁的时间，公寓大楼里漆黑一片，只有黯淡的月光在照亮楼道，幽深的楼道里有些恐怖。

虽然这个世界确实有妖魔鬼怪存在，但楚门倒是没带一点怕的。

废话，家里有个能搬山填海的大天使，自己还能怕鬼？

..........

熟稔地打开房间门，楚门回到了家里。

房间里漆黑一片，但楚门毕竟住了好几天，闭着眼也可以找到路。

楚门摸索到床边，一个软腻的身体就缓缓贴了过来，他抱住对方的身子，触摸着裸露的肌肤，一下子就知道又是自己的小奶牛想要了。

“嗯？心急的小青牧，主人刚刚没喂饱你吗？”

楚门在她耳畔轻语，吐出湿热的气息，惹得青牧忍不住发出轻轻的哼叫。

他也是情欲难耐，忍不住伸出右手掰开她的蜜桃大屁股臀瓣，左手揉捏着心爱的胸前美肉，一根坚硬灼热的雄根更是抵住那想要男人抚慰的骚穴。

嗯？小奶牛的胸还能因为喝奶变小？楚门没有细想，一心想在这具软糯身躯里发泄自己的欲火，但鉴于天使在旁，他也只能轻声说道：

“咱们现在出门，主人要在外面好好地宠幸乖宝宝。”

“嗯哼....”

身前传来被压的极低的动情声。

“主人...”

突然，一道略带颤抖的奶稚声音在旁边响起，带着深深的恐惧。

楚门的身子猛地一颤，浑身僵硬，一时间感觉自己的血液都仿佛冷却了。

“不可能！”

既然青牧在旁边，那自己怀里的又是谁？一个可怕的想法浮现在他的脑海之中，艾拉薇儿怎么会在自己床上？为什么半裸着躯体，还这么滚烫？关键的是，为什么被自己揉捏着蜜桃山峦却又不反抗？

太多的疑问携带着震惊，冲入他的脑海，一时间竟然没能放开怀里腻人的娇躯！

楚门颤抖地将身前的娇躯放在窗外泄入的月光下，一个让他意想不到的身影显露出来！

“卧槽！！”

皎洁的月光下，艾拉薇儿罗衫半解，露出半个丰盈柔软的雪白酥胸，金色发丝凌乱地披散在香肩上，脸上迷乱的神情荡漾，她轻咬着嘴唇，淡金色瞳孔微微上翻，露出大片的眼白，这完全可以称作是淫乱下流的母猪表情，再配合上那圣洁无暇的容颜和头顶的琉璃光环，完美诠释了什么叫做反差。

天使的神袍上摆褪至胸前，堪堪遮住了那雪腻的玉峰，至露出大块的丰盈，而下摆更是开叉到了大腿根部，能清晰地看见那修长雪白的双腿，甚至就连小半个蜜桃翘臀都露了出来！

这简直跟自己意淫中的场景一模一样！

楚门的第一反应是想赶紧把手从天使完美的胸臀曲线上拿开，但那种美妙的触感竟然让他舍不得撒手，丰盈挺翘的乳肉和硕大的臀瓣仿佛都有了自己的生命，咬住他的大手不愿意松开，不由得让他倒吸一口凉气。

他这才发现，原来天使的完美绝对不只是体现在她的容颜上，甚至连身材都是严格按照黄金比例来打造的，多一寸嫌多，少一寸嫌少，尽管不如小奶牛那样夸张，但却异常的和谐美，每一寸肌肤都能激起男人最原始的欲望！

楚门感觉自己绝对是精虫上脑了，居然敢就这么亵渎一尊神话生物，但敢问世界上哪个男人愿意在这种时候保持理智？

“艾拉薇儿殿下？您还好吗？”

楚门这才想起对方诡异的态度，喘着粗气开口道，但双手依然陷入那柔腻之中，鬼使神差地没有选择撤出来。

艾拉薇儿并没有回答，她也搞不清楚自己到底是怎么了，在过去的几天里，自己一直压制着色欲之罪，结果回到丰都，遇到楚门，还见识到了那么淫靡的一幕后，翻涌的罪欲再也控制不住了。

等到楚门离开家后，天使无法再保持淡漠的姿态了。开始只是修长双腿间的轻轻摩挲，到后来演变成揉搓胸前的柔腻，开始因为身体的燥热解开神袍，以求从那种原始的欲望中解脱出来。

她甚至最后想把手指都探入大腿间的甬道中，险些做出不洁的举动来！

迷迷糊糊间，一个散发着雄性腥臭气息的身影在黑暗中抱住了自己，而这正是她所渴求的，天使的身体就如久旱的田地得到了滋润，竟然不舍得推开他，不但不厌恶，反而还隐隐希冀着他更进一步。

“唔...你...”

感受到身前的人没了动静，艾拉薇儿有点焦躁，那陷入混沌的大脑无法组成完整的句子，原本清冷禁欲的圣洁脸庞上满是迷乱。

倒也不是楚门想当个性无能怂包，只是两个人之间的差距实在是太大了，一个是搬桶水都费劲的凡人，另一个则是排山倒海的神话生物，如果贸然硬上的话，恐怕自己还没品尝到天使的滋味，就不但不化作裙下鬼了。

“殿下？”

熟悉的称呼终于唤回了一丝艾拉薇儿的清明，此刻她已经被楚门仰躺着放在了床上，上半身被堆叠的被子撑起，半眯着眼睛看向身前环抱自己腰肢的男人。

“我这是怎么了...你是...楚门？”

艾拉薇儿只感觉自己渴的厉害，嗓子都有些沙哑了，偏偏又不知道找什么东西来解渴。

听到这句话后，楚门的心里突然颤了颤，这似乎是天使第一次叫他的名字，也是自己第一次离艾拉薇儿这么近，近到可以清晰地看到天使金色的琥珀眼眸中自己的倒影。

那像是一汪清泉，澄澈而深邃，此时正荡漾着情欲的涟漪。

楚门心里柔软的地方突然有了异样的感觉，就好像自己已经不再是艾拉薇儿眼中渺小的尘埃，而是一个切实的存在，一个无法忽视的存在。

“这是色欲之罪...原罪魔王的诅咒....”

艾拉薇儿没注意到男人过于亲密的距离，反而感觉他的接触能稍稍缓解自己的燥热，此刻的她只是想解释自己异常的状态。

“殿下真是一板一眼呢。”

楚门大概了解现在的情况了，不由得感叹，这天使太死板了，这种时候不推开自己，反而认真解释起缘由来，仿佛在她眼中只有该不该，对不对的标准，而没有想不想一说。

当然了，这样的坏处就是一旦有人触摸到了那条标准，定然就会被天使施以最严酷的审判，这也是楚门不趁她病要她命的原因。

看着明明欲火缠身的天使此刻努力维持住平日里淡漠威严的神情，楚门的狂躁被恨恨地勾了出来，膨胀到极致的肉棒抵在那湿润的天使花园外，缓缓地厮磨。

“你...你在干什么？不要...离得那么近...”

艾拉薇儿终于还是发现了他的小动作，挣扎着想起身，但潜意识里又舍不得那精壮的雄性身躯，因此只好轻轻扭动着色气下流的躯体。

神话生物特有的强大感官能清晰地捕捉到那令人着迷的的腥臭气息，她感觉自己要变得不像自己了！

“离开...到此为止！不要再冒犯...”

感受到体内的原罪又一次开始涌动，艾拉薇儿的蹙起眉头，仿佛又成为了那禁欲淡漠，高高在上，俯瞰人世间的主天使，但这次却有所不同了，因为，楚门能清晰地从她的眼中看到自己。

“因为我看到殿下好像很难受，因此想尝试帮助艾拉薇儿大人，请原谅我无知的冒犯。”

我简直是天才！楚门感觉自己似乎掌握了拿捏这个刚刚出生的傻天使的窍门，只要自己有理有据，那么一些过于离谱的请求也能被艾拉薇儿所接受！更何况是难以压抑情欲的情况下，接下来要做的只是循序渐进。

“殿下，我看您现在好像很热？我离您近些，可以帮殿下您吹吹风...”

如魔鬼的诱惑在艾拉薇儿的耳畔回荡。

身为号称审判者的主天使，相较于其他的神话生物来说算是极其的讲道理的。她当然有权力处决胆敢冒犯自己的任何存在，并保证自己的纯洁不容他人亵渎。

但此刻她已经被原罪腐蚀了意志，就连那条界限都在显变得模糊

什么算是亵渎呢...这样靠的近点，应该不算吧...“嗯...”

一声低低的哼声从天使紧抿的双唇中发出，让楚门兴奋地把头缩在艾拉薇儿白皙修长的脖颈处喘息起来。

明明也是灼热的呼吸，但艾拉薇儿诡异地感觉自己的燥热稍稍消减了些许，像是得到了某种安慰一般，这也让她对楚门的小小亵渎保持着无视。

“殿下，诅咒让您的身体僵硬了...请允许我替您按摩一下，缓解您的痛苦。”

按摩...简单的接触....应该算不上亵渎吧...这只是一个虔诚的信徒在帮助自己而已...

然而一尊神话生物怎么可能需要凡人来按摩呢？艾拉薇儿显然是被欲火烧坏了脑袋，贪图着来自雄性的抚摸罢了。

“不可有所冒犯...”

楚门偷笑，随即伸出双手揉捏起艾拉薇儿的手臂和大腿，他的动作很保守，浅浅地感受着手心传来的让人爱不释手的柔腻和软嫩。他按压着那些并不敏感的部位，生怕引起艾拉薇儿的反感。

但那种揉捏的愉悦感已经深深地刺入了艾拉薇儿的脑海，简直就是在撩拨着她那飘荡在欲海中的理智小船！

“啊...嗯哼...”

轻轻的哼唱声响起。

楚门果然还是忍不住诱惑，缓缓地将大手探入那被白袍包裹的硕大果实旁，状似不经意地触碰到主天使的侧乳。

一种触电般的感觉在两个人心中同时炸开！

软腻硕大的触感简直让楚门欲罢不能，多次触碰后见到艾拉薇儿没有什么激烈的反抗，楚门壮着胆子将手覆盖在半个侧乳上。

“唔...那里不行...”

楚门不敢相信自己的眼睛，他居然看见了艾拉薇儿缓缓弓起身子，在他的面前撅着蛮腰美臀，献媚求欢！

第十章 亵渎

这天使是不是不知道现在的自己有多骚媚啊？一个被色欲缠身的纯洁天使，爆发出了惊人的雌性魅力，红唇轻抿，湿润的金发沾染在脸颊上，白袍也被汗水浸湿，勾勒出其中扭动的下流身体，显露出异常的色气。

楚门不想一步步试探了，心下一横，开口道：“殿下，我现在也很痛苦，您能帮帮我吗？”

“痛苦？为什么...嗯...”

艾拉薇儿没能理解，不过既然自己的信徒在帮她缓解痛苦，那自己也帮回来，是很正常的吧，她可是象征着主的天使，理应回应信徒的祈求。

“殿下，您太美了，我无法控制住自己，请您用圣洁的双手帮帮我！”

双手...我好像明白了...这应该算是亵渎吧....反正之前也曾看到过凡人的交媾了...

感受到敏感的耳垂处传来的话语，艾拉薇儿紧咬贝齿，扭过头去，竟然鬼使神差地任由男人把自己的纯洁的双手抚摸上了那根肉棒。

“好烫...”

她绝对想不到自己居然会有一天对一个凡人的身体产生这样的感觉，但这的的确确发生了。那坚挺又湿滑的触感带着浓浓的灼热，简直像是要把她的手心都烧穿了，但即便如此，她却生不出放开的心思。

但她却不敢握住，堂堂的神话生物，捏碎山峰都不在话下，此刻却要靠一个渺小的凡人来握紧双手，轻轻揉搓那根巨物。

男人满足的轻哼竟然让她也升起了一种异样的感觉，忍不住自己主动动手套弄起来。

感受着那柔软无骨的小手伸进自己的裤裆，楚门感觉脑子都要融化了，天使的小手毫无章法地揉搓着根体，像是在拨动琴弦，惹得楚门忍不住吼了出来。

“殿下，您真厉害，既善良又伟大，愿意为信徒满足渴求。”

肤浅但实用，尤其是艾拉薇儿正陷入自我怀疑的时期，这种话在她那混沌迷糊的脑海里亮起了一束光。

因此她搓弄的更加卖力了，当然对于神话生物来说这只是呼吸般的力度。

“殿下...我要来了！您太棒了...”

“嗯....来吧...”

天使绝美的脸庞配上欲拒还迎的姿态，杀伤力简直不要太大，连楚门这样的床上老手都吃不消，舒爽地在她手心里泄了出来。

一股腥臭的味道顿时浸透了艾拉薇儿的手掌，但她却诡异地觉得这摊液体很好闻...

“你...只可到这里...不能前进了...否则...”

艾拉薇儿现在哪怕再迟钝，也似乎意识到有些过火了，扭过头去抗拒楚门的接触。

.........

看向身下眼神迷离的尤物，他知道自己已经没法劝老二冷静了。

妈的，想肏你很久了.....在这一刻，楚门的欲望终于冲破的理智的囚牢，不停地喘着粗气，感受到血液开始涌向他的雄根，做鬼也风流，能干到这种女人，到地府也能吹牛了。

神话生物又如何，不过是个淫乱的雌性罢了，还不是得在我胯下承欢？

“殿下也在等待吧，我想帮助殿下...”

说着冠冕堂皇的话，他伸手扶住艾拉薇儿的脑袋，俯下身子开始采撷那惊心动魄的美。

“唔~放肆...”

艾拉薇儿感觉到自己的唇瓣被男人灼热的嘴巴包裹，一只舌头侵入了她的口腔！

亵渎！这个凡人怎么敢冒犯自己！

伴随着极速涌起的情欲和欢愉，随之而来的便是恼怒和震惊。

她随即就要抬起手，把男人的肩膀按碎，以给他不敬天使的代价！

“别动！”

像是注意到了艾拉薇儿的动作，男人皱着眉呵斥道，现在在他泛着血丝眼的里，早就没有了凡人和神话生物的区别，有的只是男人和女人，雄性与雌性之间的差别！

“怎么会？！”

出乎意料的是，艾拉薇儿竟然真的没有再挣扎！只能被动地承受着来自男人的吻。

这当然不是她不想，而是做不到！此刻的天使感觉自己浑身竟然都动弹不得，手脚像是有几座山岳压在上面，只能任由男人摆弄。

哪怕现在自己虚弱到了极点，也应该能轻松推翻一座钢筋浇筑的大厦才对，怎么会连一个男人都推不开？惊慌的情绪在她心中泛滥，第一次生出了不知所措的想法。

脆弱的心态一经浮现，她立刻就沉沦到了接吻带来的快感中，两只舌头尽情纠缠着彼此，唇瓣相拥，极尽淫靡。

楚门却没关注艾拉薇儿心里的想法，他双手轻轻拂过天使的羽翼，在羽翼根部大力抚弄。

“别碰...呀啊!”

艾拉薇儿的羽翼极其敏感，在男人的扣弄下根本抵抗不住，连身子都不由得微微痉挛，情急之下，她的周身燃起了熊熊圣火，想以此来驱逐对方。

“淦，果然强者是不能乱上的，一个不小心就没了...”

楚门睁开眼，意识到了这是天使的神术，神话生物的力量无法估量，这下脆弱的自己恐怕是要完蛋了。然而，令人震惊的事情发生了，那明明能够焚烧所有灵魂的圣火，竟然没有让楚门感觉到一丝不适，仿佛压根不存在一样！

“唔...怎么可能！你应该被烧成焦炭才对...”

“嗡嗡~”

他突然看到了那缠绕在艾拉薇儿身上的虚幻锁链！

那锁链闪烁了一瞬，随后又迅速消失了。而楚门很快就意识到了这是什么，这是束缚在艾拉薇儿身上的主仆契约，正是当初自己召唤天使的时候签订的！原本不可能用这种手段命令至高无上的神话生物，但此刻似乎是重创之下，力量和位格跌落，外加欲罪折磨下，主仆契约竟然真的能开始影响天使的行为来了！

楚门心里泛起狂喜，这简直就是天助我也，已经让他开始怀疑起现在经历的一切是不是一场美梦！原来之所以天使回到丰都来，就是因为被两人之间签订的主仆契约所影响了，才冥冥之中来到楚门身边，也容忍了楚门一次次僭越的行为！

而色欲之罪又让本就遭遇重创的艾拉薇儿情迷意乱，深陷于欲望编织的大网中，才让楚门有了可乘之机，否则一介凡人想肏到神话生物简直就是天方夜谭！

“殿下真是不乖，明明我在帮助殿下，却要来吓唬我，不可以这样了，看招看招！”

艾拉薇儿顾不得震惊，再一次被震怒与狂喜交织的楚门吻了上去，亲的情难自禁，不知天地倒转为何物。

楚门不再掩饰，伸出大手探入白袍深处，大力揉捏着艾拉薇儿挺翘的的蜜桃圆臀，逼得她不得不弓起身子，将那比自己瘦削肩膀还宽的安产美臀送到楚门的大手下。

“楚门...住手，不可以...放开我！”

既不能动弹，又不能使用超凡手段，天使此刻真的像一只在砧板上的鱼，只能任人宰割。

艾拉薇儿眼神中交织着情欲和愤怒，她绝对不可能想到自己会被一个凡人所亵渎，圣洁的身子成为对方泄欲的工具，这远比杀了她更让她痛苦！

反正仇视总比无视好，至少证明对方心里有你...楚门满不在乎地想着，彻底揭开面具，他已经破罐子破摔了，能干到面前这团绝世美肉比任何事情都重要，哪怕是用生命作为代价！

只能说这就是精虫上脑的威力。

“楚门...别揉...我很难受...”

艾拉薇儿发出动情的呼唤，但眼中却有雷霆和红霞交织，显露出她此刻纠结的心态,既想杀死这个僭越的凡人，又在希冀他能更进一步。

“殿下，我来帮你，很快就舒服了！”

楚门伸出舌头，就像一条发情的公狗一样舔舐着艾拉薇儿的琼鼻，耳垂，然后是布满红晕的修长脖颈，最后竟然将双唇贴上了她的盈乳上去！

“嗯~”

艾拉薇儿竭力抑制住自己的呻吟声，不愿意显露出脆弱的姿态，转而用美眸死死地瞪着身下舔弄啃咬的男人，像是要将他千刀万剐一样。

楚门轻轻含住艾拉薇儿的雪峰蓓蕾，用舌尖不断挑逗，让天使不得不发出动情的轻哼，同时一手按住她纤细的柳腰，一手陷入那柔软的臀肉中，简直像是把对方当做飞机杯来使用！

终于，在满嘴都是奶香后，楚门抓住了天使的香肩，让她也品尝了自己玉乳的味道，而自己也解开了上衣和裤衩，让那被束缚已久的雄根直挺挺地暴露在空气中！

“求你...别这样，我可以为你找其他女人...你这样是亵渎，是大不敬！”

闻到那愈发浓郁的腥臭味，艾拉薇儿终于意识到楚门将要做什么，慌乱的情绪不可避免的泛起，但此刻的她也只能像其他雌性一样恳求起楚门来——哪怕是主天使在此刻也终于低下了高傲的头颅，发出了雌性的哀求。

但她不知道，反而是这段话语更加激起了楚门的征服欲，他看见这无暇的天使露出只在自己面前显露的脆弱姿态，可怜求饶，又施加教诲的模样，顿时感觉人生到达了巅峰。

“殿下，我只是在帮你啊，您也很煎熬吧...而且其他女人，哪里比得上殿下您勾人呢？”

楚门不再纠结，双手按住天使的臀瓣，随即将其分开，露出潜藏在其中的蜜穴，那无毛又粉嫩的美穴就如她其他部位一样完美，纯洁又无暇，本应该从未有人到访，也不会有人看得见的隐秘花园，此刻正等待着楚门的侵犯！

“不要~”

没有理会艾拉薇儿那绝望又迷离的目光，楚门挺身而入，大半的棒身直接没入花穴中去！

“啵~”

轻轻的响声在某种意义上算是震耳欲聋，像是明月破碎，又像是雷霆炸响。

刹那间。

楚门感觉自己仿佛来到了仙境，明明该是圣洁的天使，没想到穴肉竟然如此淫荡，简直就像是千百张献媚的小嘴，一起涌了上来，亲吻着期待已久的肉棒。

一层层的嫩肉吸紧，箍住了楚门的雄根，不想放它离去，而楚门每向前一寸，感受到的风景都完全不同!

这像极了传说中的名器“千层雪”！

“没想到殿下上面的嘴喊着不要，但下面的嘴却这么老实，死死不肯放我离开呢。”

楚门埋首在艾拉薇儿的脖子上喘息，尽情享受着此刻的巅峰快感。

“啊！”

天使的娇喘宛若圣歌，虚空中也回荡着她的呻吟。

艾拉薇儿双手紧紧抓住床单，痉挛地弓起身子，想极力抗拒那根灼热肉棒的插入，但身体却像是有着自己的意识，大开门户，夹道欢迎，那层层叠叠的褶皱被楚门的肉棒捋平，随后又紧紧咬住，卑微地向其献媚讨好，只求它能给自己带来极致的快乐！

“唔~姆齁...”

她意识到这就是自己一直在期盼的感觉，填补身体的空虚，缓解体内的燥热。

楚门开始动了起来，动作不急不缓，但每一次挺入都比上一次更深一点，很快就把几乎整个雄根都插入天使的蜜穴里。

“别...轻点...太大了，嗯~”

艾拉薇儿大口喘气，忍不住发出哀求，感觉自己在极乐下已经变得不像自己了，嘴里也发出奇怪又陌生的声音，摇摆着腰肢，像是抗拒又像是迎合。

一阵阵浪潮般的快感从那交合的性器中传来，直抵大脑，带给她无法言喻的快感，她

楚门暴肏这具梦寐以求的肉体，又彻底掀开了那犹抱琵琶半遮面的神袍，露出了其中莹白如玉的躯体，不过让他意外的是，那洁白的肌肤上，竟然有不少黑色纹路蔓延，仿佛有生命的扭动着，交织成一个又一个淫靡的花纹。

其中甚至还有纹路在小腹下侧，形成了一个宛若子宫般的淫纹！

“没想到殿下身上还有这种淫纹，真是个骚货天使！”

楚门用双手架起天使的两条丰盈大腿，使其悬在半空中，而他的下身犹如打桩机一样，猛猛肏干，丝毫不愿意给艾拉薇儿一点休息的时间。

“唔~嗯哼~我不是骚货...轻些...”

听到楚门提起自己的身份，艾拉薇儿眼中闪过一瞬的清明，挣扎地想要解释，但还是被楚门按在胯下，就连那纤长的羽翼都一张一收，配合着楚门的抽插节奏。

楚门看着那洁白无暇的羽翼，一时间玩心大发，将天使翻转过来，跪趴在床上，犹如一只求欢的母狗一样。

天使被迫俯下身子，翘起绝世的圆润美臀，完美的腰臀比彰显出她作为雌性的极致魅力，艾拉薇儿用蜜穴做出侍奉迎接的姿势。

“别...现在回头还来得及，你已经犯下大错...罪孽不可一而再再而三。”

感受到肉棒短暂地离开了自己的身体，艾拉薇儿艰难地恢复了一点神志，还心存侥幸，希望通过训斥让楚门放弃这叛逆的举动。

艾拉薇儿还想缓慢挪动身子，从楚门的身前逃离，却被他一把抓住，伸出拇指按在了天使的腰窝上，轻轻按揉。

“但是殿下，现在是您死死抓住我不放啊，殿下也很舒服的对吧？”

“没有...不要再胡言...”

“殿下真是不坦诚呢，看招！”

楚门一把就抓住天使腰间的纤长羽翼，像是抓住了母马的缰绳，把它当做一个把手一样，又一次狠狠地贯穿到天使的花心前，死死抵住，不断地研磨。

硕大白皙的臀肉被迫压在楚门的腰腹上，不断变换着形状，在一次次的撞击里荡出淫靡的涟漪。

“啊！！”

“唔！！”

呻吟在两个人的口中同时发出，楚门也没想到后入肏干天使会是这样新奇酸爽的体验，感觉每一寸臀肉都像是绵软的枕头，紧紧贴合着自己的胯部，那纤细的腰肢和硕大的白皙蜜桃给人以极致的视觉感受，尤其是那宛若礼服的羽翼遮盖在身上，简直色气爆表！

而艾拉薇儿则是感受到了比先前更加深入的体验，那不讲道理的雄根死命地贯入，像是把她的五脏六腑都挤开了，直接触碰到了那处敏感至极的软肉！

“不要，求求你楚门...真的...真的不可以继续了！”

清晰的感官能让艾拉薇儿察觉到身体的一切变化，她感觉在这样的姿势下，有一种羞人的快感即将从身体深处涌现出来。

“殿下，您想泄就泄吧，这是属于凡人的快乐，没什么好羞耻的。”

感受到胯下天使的变化，楚门露出了淫邪的笑容，一边劝慰一边俯身，含住她的耳垂，将天使死死地压趴在床上，以艾拉薇儿的吸精翘臀作为完美的肉垫，大力开垦着这一具极品肉便器。

“殿下！别压抑自己的欲望了，快跟我一起释放！”

极速的冲刺期间，艾拉薇儿感觉自己身体深处的某种空虚被彻底填满，颠倒乾坤，无论是主的恩典还是信徒的祈祷，在这一刻统统都被抛在了脑后，她只感觉被一次次地抛上云端，体味到身为雌性的快乐。

她的洁白羽翼反曲，像是一对白皙的双手，死死地搂住身后男人的臀胯，迎合着他的节奏，贯入自己的紧凑寂寞的身体里。

“唔~不要啊！姆齁...啊啊啊啊！！”

艾拉薇儿先一步泄了出来，身子深陷在被子里，十根晶莹的脚趾蜷缩又松开，双翅上的每一根羽毛都竖了起来，身体上没有一处不在显露极乐。

这是一场盛大的高潮！！

“殿下夹的好紧，就这么喜欢我吗？”

穴中波涛汹涌，穴肉又抵死缠绕，这让楚门简直爽到魂飞天外，但他还是依依不舍地从臀肉里拔出了肉屌，然后转过天使的身子，这才腰间一颤，把一股股的浓精宛如撒尿一般浇灌在她的脸上！

“噗呲噗呲！！”

艾拉薇儿痉挛了整整几分钟才缓过神来，在感受到脸上的黏腻后记起了什么，迷迷糊糊地开口道。

“你...你从一开始就心怀不轨？”

这正是她当初降生时体会到的感觉，此刻她才算明白到底发生了什么。

“殿下真是迟钝啊，有哪个男人面对您的时候不会心怀不轨呢？”

楚门脸上泛着邪笑，开发这具完美雌体的体验真是让人销魂夺魄，爱不释手，绝对算得上是身为男人的极致享受。

艾拉薇儿眼中泛起羞恼，她没想到自己一开始就已经被这个万恶的人类所欺骗了，自己还傻傻的对其抱有善意和信任！

“楚门，我一定会惩戒你渎神的行为，你会遭受到应有的报应！”

艾拉薇儿咬牙切齿道，遭遇了这种事情，她不可能在维持视万物为尘埃的淡漠心态，这个堪比恶魔的男人，已经被深深刻入了她的心里，恨不得将其以最严酷的刑罚杀死。

“殿下，难道您不知道您现在的样子，更加诱人了吗？”

男人猥琐地淫笑了起来。没错，此刻艾拉薇儿的脸上既有天使的威严与愤怒，又有母猪一般承接雨露后的欢愉，两者交织在一起，构成了一副惊心动魄的画卷。

楚门又一次扑了上去，远远没到极限的肉棒又一次捅入了艾拉薇儿那绵软紧凑的小穴！

来自原罪魔王的诅咒岂是这么好解的？不多时，天使的身体又一次燥热起来，神情扭曲，修长的双腿也不自觉地夹上了楚门的腰背。

两人正面相拥，天使也被迫咽下来自男人的口水。

“明明是在为殿下排忧解难，却只有我一个人动，也太惨了，殿下愿意自己动一动吗？”

楚门越发放肆起来，他给天使带上了一个眼罩，又翻转了自己的身体，使得天使不得不趴在他的身上，被迫跟随楚门的节奏摇摆着腰肢。

又一次陷入迷离的艾拉薇儿，坐在深恶痛绝的男人身上，羞愤地扭动身子，让那根万恶的肉棒一次又一次插入穴中，带给她难以想象的快乐。

她的羽翼如裙摆，从腰后包裹过来，掩盖住了两人交合的性器，只从缝隙中传出咕咕的声响。

楚门咧起嘴角，双手环头，平躺在床上，看着那洁白的玉体不断摇臀扭腰，让整张床都在发出吱呀的声响。

今天晚上直到自己尽兴之前，他绝不会放过艾拉薇儿！

第十一章 早说我开挂了啊！

太阳将升未升之时，楚门就睁开了惺忪的睡眼。

他手上还抓着艾拉薇儿的美乳，甚至肉棒都还半软地插在天使小穴中，拔出时不免发出啵的一身脆响。

楚门缓缓按摩着自己有些酸痛的腰背，从床上爬了起来，只能说天使的魅力简直无法想象，远超之前的性爱体验，他也始终意犹未尽，哪怕是后半夜艾拉薇儿不断地求饶，他也依旧在纵情地肏干。

真正意义上的荒淫无道。

此刻艾拉薇儿疲惫的瘫软在床上，发出均匀的呼吸，脱在一旁的白袍早就已经沾满了精斑和水渍，脏的不成样子，而她的白嫩身躯则是被羽翼紧紧包裹，像是一颗洁白的钻石。

艾拉薇儿大腿根部的隐秘领域上被写满了一个个正字，臀瓣上也被油性笔写了诸如“主人专用飞机杯”“淫荡天使肉便器”等字眼，在羊脂白玉般的肌肤上很是显眼，彰示着昨晚战斗的激烈和持久。

说起来也奇怪，一尊神话生物竟然体力还比不过一个凡人，楚门严重怀疑自己是不是对幻想生物有特攻，性能力max提升，只要上了床连神也肏给你看的那种。

想想也非常合理，虽然对面是神话生物，但如今身负重创，境界不稳，而自己可是实打实的九转凡人境界大圆满，，在这个境界浸淫了二十多年，根基稳固的不可思议，越境伐上非常有可能！

楚门苦中作乐，但最后还是不得不面对惨淡的现实。

“唉，这种等待死期的感觉真不好。”

楚门估计艾拉薇儿短时间内醒不过来，但他也没有想逃的心思，一方面是不想逃避，另一方面是压根逃不了，一个凡人怎么可能逃的出神话生物的手掌心呢？

至于继续用主仆契约控制天使的想法，显然是不现实的——毕竟是一个神话生物，能在极端条件下控制一晚就已经是极限了。

现在如果楚门现在想活下去，那只有两种可能，一个是艾拉薇儿的色欲之罪没解除，依旧是昨晚的状态，一个是自己能找出在暴怒的神话生物手中活下去的理由。

没错，他依旧相信艾拉薇儿是讲道理的，这种想法很不科学，毕竟自己可是亵渎了她，但他莫名其妙的就是有这种自信，只要有一个活下去的理由，艾拉薇儿就能按耐住个人情绪，让自己活着。

只是...他皱着眉头静静地坐了许久，但思来想去还是想不到任何理由，真是绝望。

“主人你好厉害！连那位天使都被您征服了！”

正当楚门打算接受现实的时候，一道声音突然在他耳畔响起。

那是刚刚醒来的青牧，她的星星眼中满是崇拜！

她可是亲眼见证了自己的主人征服神话生物的全过程，原本在楚门对天使做出亵渎之举的时候，自己是害怕到战栗的，以为自己短暂的一生就要终结了，再也无法享受与主人的欢愉。

要知道那可是神话生物啊，一怒而伏尸百万的存在！结果被主人硬生生地征服了，让她在主人的胯下承欢呻吟！这简直不可思议！

她前半夜在震惊中度过，后半夜则是伴着天使诱人的轻哼呻吟声入睡，梦里也是自己与天使共同服侍主人的淫靡画面。

“毕竟我可是小青牧的主人啊，什么都能做到也很正常。”

楚门宠溺地揉了揉小奶牛的脑袋，惹得她脸颊上泛起一层红晕。

“还有，主人您真强，明明那天使都用圣火烧您了，却毫发无伤，青牧都要以为您被烧死了...”

楚门笑笑，毫不在意地说道：“那是因为艾拉薇儿被主仆契约限制了....嗯？”

等等，楚门突然抓住了一道灵光，不应该啊？！

事实上主仆契约其实并没有约束仆人对主人的伤害行为，所有的命令都是要主动下达的，当时没注意到契约的自己只是下达不要动的指令，而艾拉薇儿依旧可以用其他手段攻击自己。

明明圣火已经燃烧起来了，但为什么对自己无效?

楚门开始回想起曾经的自己，他当年刚刚穿越而来的时候，还是抱着某种期待，以为或许自己会是天之骄子，不会给穿越者丢人，结果万万没想到，竟然连几大组织的资质测试都没通过，甚至对炼金术和魔法适应率为零。

这种情况比百分之百都要罕见，只有完完全全的普通人才能达成，而这个世界哪里有真正的普通人呢？

此外，镇魔司的雷法资质测试中，自己也曾经在耐受性测试里有过突出表现，几道雷霆贯穿身体却丝毫没有不适，差点让几个老道士以为自己捡到了宝贝，虽然后续的灵根测试让他们大跌了眼镜罢了。

当时的自己没有在意，以为这就是穿越带来的问题，但配合上自己昨晚的表现，他开始怀疑起了人生。

莫非...他没有时间犹豫，直接开口道:“青牧，你试试看用魔法攻击我的手掌。”

“嗯，好的主人。”

青牧倒也不含糊，简单的魔法她也是会的，当即就使用了出来。

半个小时以后，楚门瘫软在地，只感觉整个人都灵魂都消散了，眼睛里满是惊愕和怀疑人生。

你丫的告诉我，我的新手大礼包因为我太咸鱼而导致一直没有打开?

这都多少章了大哥！

楚门原本犹如死灰的心境突然燃烧起了对生命的渴望，他从来没感觉能有机会活着是这么的美好！

“呼，有总比没有好，这样一来我说不准能有机会活下去...”

楚门安慰自己，现在发现也不算晚，接下来能不能活只能看自己的运气了。

.........

这是一个怪异的梦境，在梦中，艾拉薇儿不断的升腾入天堂，又下坠入地狱，她看见了万丈的圣光，在那高耸入云的圣城中散发出来，万民在祈祷她的回归。但在下一刻，一道黑色的身影直接撞入了这个城邦，顿时火光滔天，黄金铸就的宫殿和悬浮在空中的大教堂炸开，有着千百年历史的壁画浮雕碎裂，在那黑色的火焰中，正是塞妮娅在放肆地大笑。

艾拉薇儿拼命挣扎着想上前，结果一切都如梦幻泡影般消散，只留下楚门那张泛着邪淫的脸....

“嗯...”

时间临近正午，艾拉薇儿才从沉睡中醒来，按理来说神话生物压根是不需要睡眠的，但她此刻位格已经开始跌落，连自己的存在都无法维持了，更何况昨晚自己....

“昨晚我和那个凡人！”

艾拉薇儿从混沌中抓住了那道思绪，像是一道闪电击中了她。

天使转身看向自己的洁白身躯，每一寸如脂的肌肤上都沾染着那个罪恶的凡人的味道，身下更是全都是他的痕迹！

“那竟然是真的，我究竟做了什么？”

她多么希望那只是一场梦，那种不洁的行为从来没有发生过，但此刻已经无法挽回了，回想起昨晚那淫靡的一幕幕，艾拉薇儿简直不敢相信那是她自己，她的身体仿佛被另一个人控制了，而自己只能被动地观看。

在最初的慌乱和羞恼后，伴随而来的就是无边的愤怒，那是身为审判者的威严，她的眼眸一睁，整个公寓楼都在震颤。

艾拉薇儿略微有些艰难地洗去那些欢爱过的痕迹，看起来重新恢复了圣洁无暇的姿态，但她心里明白，有些东西已经回不去了。

她在用意念找寻那个身影，也就在此刻，那个让她恼怒的男人也就在此刻进入了房间。

“殿下，您醒了？需要我为您拿点食物来吗？”

楚门嘴上还挂着与昨晚一般无二的笑容，再配上他看似敬畏的称呼，这让天使瞬间回忆起昨晚的淫乱，一下子就气不打一处来。

“楚门，在生命的最后时刻，我会代表主聆听你的遗言。”

艾拉薇儿缓缓披上衣服，金色的发丝轻扬，无形的威压从她身上迸发，就连另一个房间的青牧都在瑟瑟发抖，而楚门却依旧像是个没事人一般站着。

错误的降生...

不完整的姿态，将要陨落的状态....

无法荣归圣城，剿灭恶魔...

身躯被玷污，被亵渎，违背了主的教诲...

一切都来源于这个个比魔鬼还无耻的男人！

天使精致的面庞由于愤怒而有些扭曲了，她从来不会想到，自己竟然会痛恨一个凡人，一个她视为尘埃的凡人！

艾拉薇儿毫不怀疑，她将会给予这个人类处以极刑，就以渎神的罪名！

他将被扔到翻滚的雷霆云层中，肉体连同灵魂一起化成灰烬，然后洒落到地面上，这象征着永不解脱，哪怕对于恶魔来说也是残酷的刑罚，此刻将会被用在一个凡人身上！

艾拉薇儿选择聆听他的遗言只不过是因为刑罚流程的需要罢了，接下来无论他抵抗或是求饶，迎接他的都会是无情的处决！

然而，楚门却另辟蹊径，说出了一句让她意想不到的话。

“艾拉薇儿殿下，您是否希望能荣归圣城，但此刻却不得不被困在此处？”

艾拉薇儿微微一愣，她确实没想到这个登徒子将死之际竟然关心的是这个，此刻她堪堪从昨晚的极乐中缓过来，体内依旧有原罪涌动，思维并不太清晰，因此也没想明白楚门询问此事的原因。

“是又如何，与你这个渎神者没有关系。”

艾拉薇儿敛下眼皮，盖住暗沉的琥珀眸子，她明白，哪怕杀死了这个凡人又如何，用不了多久，伊甸园崩塌的自己也会随之归于虚无，从此彻底沉寂。

依旧被原罪诅咒的自己是不可能像之前那样构筑起伊甸园的。

一想到教会几十年的心血毁于一旦，自己就忍不住心痛。

楚门一看，的确与自己猜的没错，他根据之前与艾拉薇儿重逢时得到的信息，把事情都理的七七八八了，如今只是拼死一搏，希望能闯出一条生路来。

他开口道：“殿下，这不光与我有关系，而且我认为您荣归圣城的过程中一定需要我的帮助！”

“一个凡人...还是一个亵渎神明的凡人，你能提供什么帮助？”

艾拉薇儿现在反而有点气笑了，她实在是不明白，一介凡人怎么会如此大言不惭，扬言自己能参与神话生物的战斗，艾拉薇儿反而有点好奇他之后会如何胡言乱语了，想到最后他死死挣扎却依旧被自己无情处决，她心里就不由得涌现出一丝愉悦。

“殿下，我承认我已经铸就了无可挽回的大罪，但那是因为想要缓解您的痛苦，您没有感觉自己体内的诅咒减弱了吗？”

艾拉薇儿蹙眉，自己的确感觉到体内的原罪在经过一晚的交欢以后减弱了不少，按理来说这是不可能的事情，在放纵自己以后原罪应该是愈演愈烈才对，哪里会有减弱的道理？

但她相信，这与这个凡人不会有一丝一毫的联系。

而楚门一看有戏，顺杆子就往上爬，连忙开口道：

“我是真心实意地想帮助殿下，希望您不要意气用事。”

艾拉薇儿嘴唇轻抿，这句话触碰了她的逆鳞，冷冷道：“我为主的审判者，象征着世间的公理和正义，不可能因为自己的情绪而动用私刑，你犯了渎神的大罪，我会对此做出审判。”

楚门听到这冰冷的话语，反而松了口气，还好对方是个认死理的小宝宝，但凡换任何一个有脑子的神话生物，现在自己早就化作飞灰了。

“我相信殿下您会以大局为重，我想告知您，我昨晚的行为和所要提供的帮助，都来源于我特殊的体质！这个体质就是我帮助您的关键！”

楚门的话语如连珠炮一样迸射，生怕对方将自己就地处决。

“体质？”

艾拉薇儿皱眉，她自然知道中土的修行体系讲究先天体质和灵根，但以她的视角来看，世间所有修行的玄妙都没有秘密，楚门真的只是完完全全的凡人而已，不可能拥有所谓的体质。

“是真的！”楚门连忙见解释道，“我身上有一种世界上从来没有出现过的体质，那就是万法不侵！”

“这是我自己取的名字，因为我虽然无法修行，但所有的神术魔法以及道法都对我无效！难以触碰到我！”

其实楚门本来是想叫它幻想杀手的，但一来有点晦涩，二来对这个世界的幻想种来说似乎有点不合适，所以取了万法不侵的名字。

他快速简略地向艾拉薇儿解释了这个体质的玄妙，他可以无视所有的法门，祝福，结界，诅咒，神通道法，魔法禁咒，也因此自己只能作为一个纯粹的凡人度过一生，当然这种无视不包括对方的身体和现实物品，比如艾拉薇儿要是愿意，用拳头也可以把他砸成肉泥，或者搬来一块巨石也是一样的效果。

“因此，我可以帮您祛除诅咒，替您稳固存在，也可以作为出奇制胜的法器，替您在与原罪魔王的战斗中取得优势！”

艾拉薇儿静静地听完楚门的讲述，并没有发一言，直到最后才淡淡地说了一句话：“你也觉得我愚蠢是吗？你会为这蹩脚的谎言付出应有的代价。”

她的表情更加淡漠了。

楚门心中一凛，连忙说道：“若是殿下您不相信，可以姑且一试！只要是纯粹的神术我都可以无视！”

“不必了。”

楚门心头一凉。

艾拉薇儿缓缓站起身，她不愿意像一个傻子一样听这个罪人指挥，而是直接拎起对方的肩头，从窗台一跃而出。

第十二章 与天使的协议

如果有人留心一点的话，就会发现此刻湛蓝的苍穹上有一个白点正飞速掠过云层，来到高空。

呼啸的寒风中，地面的高楼在楚门眼中越发渺小，一一个个行人化作芝麻粒。千丈高空转瞬既至，艾拉薇儿悬在天穹上，身旁就是滚动的云层。

她洁白的双翼上，每一片羽毛都在阳光下抖动着，展现出了它主人的高亢的怒火。

艾拉薇儿就像一只发怒的小狮子，充满了愤恨与悲伤。

她的神力甚至催动了不远处的云海翻滚，金色的雷霆包裹了一座座云峰。

在掉入云层的瞬间，这个凡人肮脏的肉体就会被焚烧成灰烬，而后骨灰会飘零到大地的每一处角落！

艾拉薇儿取出福音书最后的残页，那上面只写着一段话：

“那美好的仗我已经打完了，应行的路我已经行尽了，当守的道我守住了。从此以后，有公义的冠冕为你留存。”

她哀伤地闭上了眼睛，将这残页烧成了灰烬，又从那火焰里取出一把武器来——那是名为命运的长矛，也是行刑的兵刃。

虽然此刻只是用元素模仿了那柄神器的外形，但用来杀死一个凡人完全不是问题。

在她的设想中，这柄长矛应该穿透楚门的胸膛，再将他射入滚滚雷云之中，在那团怒火中洗净最后的罪孽。

然而，意外发生了，那柄长枪不但没有杀死一名凡人，反而在他的身上撞得粉碎，化作星星点点的元素火光。

“怎么会？”

短短几天里，这个凡人带给她的震撼比任何人都要多。

楚门被高高地抛起后，依旧落入了那金色雷海里，不过环绕着的雷霆任由他穿过，没有伤害到他。看着在云海里飞速坠下的楚门，艾拉薇儿的神情有些复杂与纠结。

这一刻，诛杀罪人的快意和宣扬荣光的希望这两种完全矛盾的想法在她心里冲突，一时之间也让天使犹豫了。

一秒，两秒，三秒....

艾拉薇儿垂下眼帘，轻叹了一口气，诵读起福音书里的篇章：“主是宽容的，祂为每一个罪人都留有通往天国的路。”

等到楚门已经坠落的几乎肉眼看不见的时候，她终于挥动起了双翼。

...........

“啊...呼...我差点以为再也见不到您了，殿下。”

楚门大口喘着粗气，尽管他知道那些神力雷电不可能伤害到他，但从几千米高空坠落的恐惧感可不是能轻易无视的，他现在感觉双腿都在发软。

“你为了活命，还真是煞费苦心。”

哪怕选择救下了楚门，艾拉薇儿依旧是语气冰冷。

她已经对楚门施以极刑了，只是他侥幸活了下来而已...艾拉薇儿只能有些无奈地安慰自己。

“活命吗？也不全是。殿下，我自从做出那样的事情以后，就没有想着活命，反正我烂命一条，比不上别人尊贵，死了也不会有人为自己惋惜，我愿意帮助殿下的原因只有一个，那就是我深深地爱着殿下您。也正是因此，我才在殿下您遭受折磨时犯下大逆不道的罪行。”

楚门语气诚恳，表情是前所未有的真诚，在他平日里混不吝气质的反衬下，反而更加能让人信服，楚门知道，艾拉薇儿只是迫于现状不得不做出妥协，但等到一切事了，自己的命运依旧不会有所改变，而唯一能逆天改命的机会就在于天使对自己的观感中，因此自己一定要竭尽全力争取艾拉薇儿的原谅才行。

“巧舌如簧者当处以拔舌之刑，希望你到了地狱里也能继续欺骗恶魔。”

不过艾拉薇儿并不相信他，淡漠的神情没有丝毫改变，冷冷开口道。

...........

阴暗的白骨大殿中，伴着四周或痛苦或愤怒的哀嚎，一阵轻快悠扬的动画音乐骤然响起，给人以一种画风不对的错觉。

一个身穿华贵晚礼服的少女正坐在黄铜王座上，抱着平板看的津津有味。

这可是她新淘到的宝贝，比电脑最大的优势就在于它可以不必时刻插着线缆，充会电就可以自己拿着玩，这让她更崇拜旧史中的人类了，都是一群聪明的家伙，这一定是为了几百年以后的自己考虑的。

“哈哈哈哈哈，我越来越觉得人类这种生物有意思了，至少比恶魔和血族好玩，他们只会一边怪叫一边杀人，没有点脑子。”

“塞尼娅你说，在几百年前真的有一个只有人类的时代吗？他们居然造出了那么多有趣的东西?咱们真应该抓一大堆人类关起来，像动画里那样造个大围墙，不让恶魔进去，这样他们说不准还能做点新鲜玩意呢...”

莉莉丝娇小的少女身体里满溢着青春活力，一边咬着棒棒糖一边比划着，越想越是激动，叽叽歪歪像是个麻雀。

就在此刻，塞妮娅突兀地坐起了身子，就连整个白骨大殿和黄铜王座都在发出哀鸣。

“诶，塞妮娅你也注意到这个想法的高明之处了吧！果然本殿下就是天才！”

莉莉丝没心没肺，并未注意到塞妮娅脸上的诧异神色。

“嗯？我的欲罪怎么被消解了？”

塞妮娅感受到遥远处的那道印记此刻似乎在被抹去，逐渐断开与自己的联系。

“啊？怎么会？难不成是其他神话强者出手了？”

莉莉丝小嘴因为惊讶张的大大的，连棒棒糖都掉了出来，她也疑惑，原罪的诅咒一旦成功施加，几乎难以抹除才对，这也是她们这两天放松下来的原因，因为她们相信，用不了太久，身负重伤外加伊甸园崩塌的主天使必然会重新归于虚无。

塞妮娅原本也只是打算擒住艾拉薇儿，好好玩弄她而已，却不曾想对方居然能解除自己的原罪诅咒。

“王不见王，神话强者的相见往往会陷入命运的漩涡，这意味着一场战斗，一方生一方死，而且怎么会有人愿意帮她呢？”

塞妮娅沉声道，用星象占卜起命运，但前方依旧是一片混沌。

“哼~哪怕恢复了，她回归的时候我们也可以照样去拦截她，两个打一个，只要没有其他强者出手，结果是不会变的，这次肯定就没人救得了那臭屁天使了。”

莉莉丝歪着脑袋思考了一番后，信誓旦旦地给出了这个结论，随即又笑嘻嘻地看起了动画。

塞妮娅站起身来，在大殿之中踱步，蜜乳翘臀微微颤动，发出阵阵媚香，尽管目前的形势依旧一片大优，但她心里还是隐隐有些不安。

...........

“诶，老王，你说为啥首席叫咱们监测丰都异变，结果上报了结果后反而没动静了？”

“我也不甚了解，但首席毕竟是五百年一遇的圣人，如谪仙人一般的存在，想来不会做无的放矢之举，应当是有深意的。”

老道士琢磨了半天，依旧想不出个所以然来，索性也将此事放在脑后，转而聊起另一件事来。

“听闻首席有意收徒了，就在一个月以后的周天大典上，会挑选合适的人来传道！”

“什么？首席不是从来不收徒吗？向来只是编纂经文典籍传授，怎么会突然起了收徒的心思？”

一个中年老相士吃惊，他万万没想到那勇冠天下，风华绝代的苏首席竟会突然改了性子，要亲自收徒了。

“这还能有假？听说现在京都几大家族都疯了，把之前在外历练的子弟全召集了回来，天材地宝不要命的供，其他都城世家也一样，中高层全部外派，只为了给小辈争取资源，都想堆出来一个年轻一辈第一人！”

“何止啊，听闻现在各个派系里已经杀的人头滚滚了，几个圣席的弟子也在列，都想提前扫除对手！就这一句话，不知道惹出多少腥风血雨啊...”

头发花白的王卜老神在在，半躺在柳木椅上，看着大殿中心不停运转的巨大浑天仪，懒洋洋开口道：“我看这事儿没那么简单，要是首席真只是想收个徒，那这么多年啥样的天骄挑不得，非得等到这时候？”

他撇了一眼几个眼神火热的年轻人，摇摇头道：“指不定这位子是给谁留的呢...”

众人拍脑门，干脆也不去想了，转而又聊起了别的。

钦天监的氛围总是这样轻松愉悦，毕竟不用像其他机构一样外出斩妖除魔，而且总是三年不开张，开张吃三年。

...........

不出楚门的预料，艾拉薇儿最终还是没有凭一时的情绪做出决定，到底还是顾全了大局，哪怕被自己一个凡人侵犯了也依旧保持理智。

这傻天使，明明拥有强大的力量，做不到不吃牛肉也就算了，还被限制在那教义的条条框框中，只能说宗教害人啊，不过好像没宗教的话，艾拉薇儿也不可能出现就是了，可真是矛盾。

最后的结果跟楚门料想的一样，艾拉薇儿最终并没有选择将应有的处决取消，只是对楚门采取了缓刑，若是楚门真的把原罪消解，并帮助她战胜了塞妮娅，那么到圣城再继续这场处决。

“反正到头来离不开个死呗...”

楚门腹诽道，不过能在暴怒的神话生物手中争取到这个结果已经是很离谱了，不能有所奢求。

回到家中后，楚门瘫软在沙发上，心有余悸地揉着胸口，突然他想到了什么，发问道：

“弱弱地问一句，殿下，您若是依旧被诅咒缠身，那您的存在还能维系多久？”

坐在沙发另一侧的艾拉薇儿想了想，矜贵的的脸庞上显露出思考，随后回答道：“大概十来天吧。”

“十来天啊...那看来事不宜迟，殿下，现在我就来为您清除诅咒吧！”

楚门二话没说，直接坏笑着蹦跶到了艾拉薇儿身边，身体贴的极近。

“砰！”

一声巨响传来，吓得在一旁的青牧连忙扶起了被扔到墙上的楚门，替他揉捏着伤处。

“殿下，您这是做什么？我是想帮您啊。”

楚门疼的龇牙咧嘴，无辜道，绝不是因为昨晚意犹未尽，想再次开垦这绝世的美肉。

“帮我...”艾拉薇儿像是想起了什么，轻咬贝齿道：“你已经帮的够多了。”

“殿下您这可就冤枉我了，我昨晚也是在帮您，我的体质只有直接接触才能为您解除诅咒，绝不是想占您便宜。”

楚门深知天使的死板，既然说不随意处决他就不可能下重手，也因此他开始揭下面具，语气也有些许轻佻起来，一个闷葫芦是不可能活到最后的。

艾拉薇儿也是没想到这个男人能这么无耻，明明连口水都要流出来了，却偏偏一副正人君子的语气，让人厌恶。

“此事从长计议，不必急于一时。”

艾拉薇儿显然没有做好准备，还在犹豫，或许她能凭借自己的力量，在诅咒减弱的情况下成功也不一定？

不，是肯定可以，她不可能再让这个污浊的凡人触碰到自己分毫！

..........

第二天，公寓家中。

“嗯...啊...殿下，您真棒，握的再用力些可以吗？我真是太幸运了，唔！”

“不要发出奇怪的声音，闭上你的嘴。”

艾拉薇儿此刻正坐在床的边沿，如坐针毡，她侧过头去，只留给楚门一个绝美的侧脸，一头璀璨的金发随着她手间的动作不断轻晃着。

只见天使的一只手正覆盖在楚门高高挺立的肉棒上，顺着楚门的指引不情不愿地上下撸动，纤长葱指包裹住整个棒身，带给楚门难以言喻的快感。

她的脸上是无比嫌恶的神色，蹙着秀气的眉毛，气息有些不稳。

就连楚门自己都没想到，天使居然屈服的那么快，原以为她还会矜持那么两三天，结果自己只是让青牧在床上用肉乎乎的小手帮自己泻火，艾拉薇儿就来了，她蹙着眉头坐下，示意自己也可以做到。

其实倒也不是天使转变太快，而是在她眼中，手交远不算太夸张的亵渎，与真正的性爱交合相比，这还在她的忍受范围内，所以可以咬着牙做到。

“殿下，您看果然有效，它们都变淡了！”

艾拉薇儿微微扭头，避免看到那狰狞的肉棒，只见自己手上的黑色纹路确实在缓慢消退，但这速度实在是过于缓慢了，几乎不可能用单纯的手交来解决。

至于为什么不直接用肌肤的接触来消除诅咒，原因也很简单，原罪诅咒只有在艾拉薇儿动情的时候才会触发，单纯的接触难以让诅咒显现出来，因此也不可能用楚门的万法不侵之体来消除。

简单来说，艾拉薇儿必须在自己情动的时候，与楚门接触，才有可能消除诅咒，这唯一的方式就是让楚门来引动她的欲望。

“唔~殿下的技巧还是粗浅了，这样下去可不行，青牧宝贝儿，你可以来教一教殿下吗？”

楚门笑着看了一眼站在旁边瑟瑟发抖的小奶牛，尽管她原本都情迷意乱了，但艾拉薇儿一来，也只能当做陪衬，现在只能嘟着嘴站在一旁。

“我...我吗？”

青牧吓了一跳，胸前的爆乳都颤动了一下，她没想到自己居然能有教导神话生物的一天！

小奶牛颤颤巍巍地来到楚门身前，不敢注视艾拉薇儿那淡漠高远的目光，径自将小肉手放在了楚门的肉棒上，轻轻抚弄。

“艾...艾拉薇儿殿下，您看，只要不断挑逗肉棒的前端，再刺激下面的睾卵，主人很快就可以分泌出汁水来的，过程中还要这样...那样...”

四只玉手按在粗长的肉棒上，以一种奇妙的节奏律动，带给了楚门绝妙的体验，按理来说他在往常就应该飚射出来了，但他有意为难呆呆的小天使，故意守住精关，不泄出来。

艾拉薇儿学的很快，事实上只要她愿意去学，世界上不可能会有什么难题能难得到一尊神话生物，但她依旧疑惑地发现，肉棒还是没有要射的迹象。

她也不知道为什么自己回执着于让它射出来，或许是楚门那句评价让她不爽，自己已经败给了塞妮娅，怎么能在一个超凡层次的小家伙手里再败一次？

“我已经按你说的做了，怎么还是不行？”

艾拉薇儿的琥珀眸注视着青牧，像是一尊苍龙盯上了小白兔，吓得青牧战战兢兢说不出话来。

楚门偷笑，装作恍然大悟道：“可能是没有给肉棒问好的缘故！青牧你怎么能藏私呢？”

青牧有些委屈，腹诽道哪里有这种规矩啊，主人怎么能乱讲...

艾拉薇儿蹙起好看的眉头，隐隐觉得不对，她并不了解人类的交欢过程，对于雄性的身体更加不了解，或许这确实可以归属于一种榨精技巧也说不定？毕竟只是说一句话，自己也不算吃亏....

天使在自我欺骗上总是有着过人的天赋。

犹豫再三，艾拉薇儿还是开口了，只见天使的红唇微启，眼帘低垂，看向那满是青筋的雄壮狰狞肉棒，轻声开口道：“肉棒你好...请射出来...”

如此羞耻可爱的话语从纯洁的天使口中说出，楚门哪里能忍得住？他顿时感觉热气上涌，一股股浓稠腥臭的精液顿时在四手联弹的美妙境地下奔涌而出！

“唔~主人的精液！”

青牧惊呼一声，连忙上前含住了肉棒前端，喉咙鼓动，大口吞咽起来，给予楚门最完美的收尾服务。

“青牧宝贝真乖，主人没白疼你~”

楚门满足地轻抚小奶牛的脑袋，把剩下的所有精液一股脑射了进去。

艾拉薇儿则是看着自己手上被精液沾染到的部分，那里的黑纹正以肉眼可见的速度消退，如果说之前的手交只是百分之一的速率消退，那现在至少有百分之五！

鬼使神差地，艾拉薇儿选择将手放在青牧的嘴角旁，两指揉搓着那满溢出来的浓浊。

第十三章 神话生物攻略手册

一番荒唐过后，楚门缓过了神，见到艾拉薇儿手上依旧沾染着黏腻，连忙扯出纸巾，想给她擦拭。

“殿下，您的手脏了，我帮您擦擦。”

楚门献媚地伸过手去，抓起天使的柔夷就往自己怀里放，活像是一只摇尾乞怜的哈巴狗，但很快就被她甩开了。

楚门也没气馁，依旧以资深舔狗的标准来要求自己。

虽然楚门无论是前世还是今生，都算得上是一个标准的宅男屌丝，但他有一个非常显著的优点，那就是行动力和主动性很强，很多事情要么就不去想，如果想做就一定会以最快最好的方式去做。

在艾拉薇儿不得不依靠和自己的接触来解除诅咒后，楚门就意识到了一个问题，那就是这种关系不可能长久，一旦诅咒消失，天使荣归圣城之后，自己也一定会以亵渎天使的罪名上绞刑架，万劫不复。

哪怕自己也在此期间立下功劳，最多也就只能减轻自己的刑罚，八成是要赎罪一生。

如何来改变这一结局呢？楚门并没有想太久，就已经得到了答案，那就是攻略艾拉薇儿！

虽然这听起来非常的天方夜谭，一个凡人，居然想在几天时间里攻略一尊神话生物，任凭谁来了都会觉得这是一个笑话。事实上，世间的神话生物，无论是中土的谪仙人，还是联邦的魔王，亦或者是合盟的禁咒导师，从来都是独来独往，哪怕是传说层次的强者也不过是能堪堪入他们眼而已，更何况建立特殊的关系？

不过楚门认为这并不只是痴心妄想。

首先，自己攻略的要求并不算太高，只需要艾拉薇儿对自己产生一定的好感，能在自己帮助她消除原罪，回归圣城的情况下，让天使网开一面即可，不是真的彻底攻略。

其次，他已经在事实上与艾拉薇儿建立了肉体上的连接，再怎么说也算是跟其他的普通人拉开了巨大的差距，也能算优势。

最后，艾拉薇儿并不是与其他的神话生物那样，存在了几十年乃至几百年。她是刚刚降生的存在，与很多幻想生物一样，脑海中存在对这个世界的知识，但这个世界对她来说总归是陌生的，她不像其他至强者一样道心稳固，相反现在的她是脆弱的，而自己是唯一能帮助她的人。

总而言之，楚门觉得既然自己无路可退，那还不如用尽一切来讨好这位天使殿下，争取博得一点好感，不至于到时候被卸磨杀驴。

楚门特地还从桌子上拿了本空白笔记，用笔端端正正地写上“天使攻略手册”几个大字，随即想了想他又撕下了这一页，重新写上“神话生物攻略手册”几个字，又详细写了写具体的攻略事宜以及讨好手段，这才算是完工。

说干就干，他早上出门，斥重金在附近的交易所买了一条项链，上面镶嵌着一颗琥珀般的宝石，楚门觉得这和天使的眼睛很像，于是花了他存款的差不多三分之一，干脆利落地买了下来。

交易所的老板顿时就喜笑颜开了，拉着他的手就要称兄道弟，还问他是不是要送给老婆。

楚门理所当然地回答：“现在还不是，以后肯定就是了。”

无论是人前还是人后，都要把戏做足，谁知道现在天使是不是在时刻注意着他，他可是自称丰都小影帝的男人。

老板当即就给他竖了个大拇指，钦佩道：“您这样的有情人，在这个时代真是少见，相信那位姑娘一定能看见您的诚意。这么多年我见过的人无数，慷慨和痴情如您，也是第一个，就连我都忍不住感动了。”

“那要不打个折？”

“免谈。”

当他回到家，兴致勃勃地向艾拉薇儿送出这条项链时，却遭遇了她冷漠的拒绝，声称自己不需要这个东西。

楚门好说歹说，连这是孝敬教会天使的祭品的话都说了，这才让艾拉薇儿没有再说出拒绝的话，虽然也没答应接受。

“无需献殷勤，因为无论如何我都会恨着你。”

艾拉薇儿咬牙道，每次面对他时总感觉按耐不住自己的情绪。

“能被殿下恨着也是一种本事，总比之前我被无视来的好，正所谓阴生于阳，那么爱从恨的废墟中诞生也不是不可能。毕竟无论如何，我都在为殿下着想，相信殿下是会看见我的爱的。”

楚门嘿嘿一笑，无耻的言论惹得艾拉薇儿一时语塞，随即转过头去不再理会他。

...............

接下来的几天里，两人的关系依旧没多大进展，艾拉薇儿会同意在需要时为楚门手交，现在的她技巧很是高超，轻易的就能把楚门的精液榨了出来，以至于楚门产生了一种错觉，以后再和艾拉薇儿交欢时，自己说不准会是弱势的一方。

尽管诅咒的消退有明显的进展，但依旧未能彻底根除，如果说一开始那一晚，诅咒就消退了百分之三十，那么后面这几场手交，也只不过堪堪消解了百分之十几的的进度，依旧有大片的黑纹缠绕在天使的身体和灵魂当中。

尽管楚门觉得，该急的是艾拉薇儿才对，但毕竟是关乎到自己的性福，因此他决定主动出击，看看有没有什么机会。

堕落之夜后的第四天，楚门在吃过晚饭后，看着艾拉薇儿正站在窗台边，静静地眺望着天穹深处，于是主动走上前去，乖巧地战在了她的身旁。

夜风吹拂下，一场初雪悄然降临，天地间纷纷扬扬一片，分不清何为上何为下，只知道白色是世间唯一的色彩。

楚门也险些看入了神，见到艾拉薇儿也看向他，于是顺势说道：“殿下，能请您一同出去走走吗？”

艾拉薇儿本想拒绝，但外面这纷纷扬扬的大雪是她降生以来见到的第一场雪，对于她来说颇有一种新奇的感觉，这区别于她本身的伟力，是大自然的奇景。与常人的视角不同，她可以看见每一片雪花形成又降落，直到融化的全过程，这在她看来是极美的，与主的教义不谋而合。

因此她最终点了点头，与楚门一起出门涉足在了雪中。

纷飞的雪花落在楚门和艾拉薇儿的肩头，像极了一个个小精灵，这样大的雪在丰都是很少见的，连楚门也是第一次见到。

这让他想起来那句诗：“他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

尽管这句诗用在这里感觉很奇怪，但看向艾拉薇儿那柔美的侧颜，他倒是觉得这诗也挺贴切的。

正走着，楚门突然注意到旁边有一对母子，正孤苦无依的坐在路边，身上的衣裳破破烂烂。

这是上次在教堂里被赶出去的二人，由于与召唤天使有关系，楚门倒是记得真切，他看到那两人在冬雪中被冻得瑟瑟发抖，心下不忍，外加想在艾拉薇儿面前表现一下的缘故，于是干脆就走了上去同他们打了招呼。

那痴呆的小孩看见楚门就笑了，虽然冻得流鼻涕，但也还是伸出长满冻疮的小手同他打招呼，脸上挂着天真的笑，而那中年妇女也在同一时间看见了楚门，一开始还没认出来，毕竟楚门在这段日子变化蛮大的，正所谓钱能养人。

待到楚门走近了，女人才认出了他，顿时就扯着嘶哑的声音喊了出来：“您是...您是那天的好心人！”

由于艾拉薇儿此刻还依然艰难地维持着神话生物的位格，因此凡人也不可见她。

楚门点点头，温和地说道：“老嬷，你们怎么这个点还在外面？这天太冷，对孩子身体可不好啊。”

妇女一听见楚门的话，眼眶登时就红了，说道：“好心人，谢谢您嘞，上次您给我的那钱救了我儿一命，不然他前两天就发热死了，大恩大德，我当牛做马都得报答您嘞。”

楚门老脸一红，当时也不过就只是随性而为，没想到还真帮上了忙，连忙说道：“没事，老嬷，当时也就看你们需要点，说起来你们咋还在这外头，不冷吗？”

妇女摇摇头，像是不想再提，想了想又哽咽开口说道：“这两天都是这样过来的，我和儿已经回不去了，就被赶出去的那天晚上，有几个王八蛋闯进来砍了孩他爸，还把我家占了，把我跟儿赶了出来，怕是熬不过这个冬天了。”

她越说越悲伤，最后在原地哭了起来，无助又悲伤。连带着旁边的傻儿子也急红了脸，不知道妈妈为啥哭了，以为她也跟自己一样冷了，于是只好用小小的身子抱住妇女给她暖暖。

楚门倒也真看不得这些，贫民窟里这种鸠占鹊巢的事情数不胜数，甚至他也遇见过好几次，好在他好歹算是个年轻男人，身体也还行，才不至于被砍死，五年间他也听说了不少这样的事情，不过向来都是不愿意去掺和，毕竟以前自身难保，更别想去管苍生疾苦。

不过好在现在算是翻身了，楚门从口袋里掏出几张丰都发行的钱券，塞到了妇女手里，叹了口气说：“老嬷，这点钱您娘俩就先拿着，可以去东城那边的救济站看看，听说最近有安置流民的法子下来了，别太担心。”

妇女颤颤巍巍接过了钱，二话没说就要对着楚门三拜九叩，吓得他扶起了妇女，好说歹说才让他们先去菜馆对付两口再说。

楚门向来是这个性子，穷则独善其身，富则想帮就帮，算不得啥圣人，但总归是有点良心，没烂到骨子里。

他看向母子的背影，默默地叹了口气，自己如果不是榜上天使，跨越了阶级，恐怕也是一样在贫民窟里沉沦一辈子，最后的结局八成也是这样凄惨。

正当他伤感着，一道好听的嗓音就响了起来：“看不出你也曾经有过善行，遵循主的教诲，可惜....”

“哈哈，殿下，如果说您就像太阳一样普照众生，那我们就是在腐草里的萤火虫，只能报团取暖，这就是所谓的凡人的生存智慧。”

楚门嘿嘿一笑：“而且殿下您要知道，我除了喜欢女人以外，其他方面可是称得上三好公民，哪有您说的那样不堪？”

艾拉薇儿瞪了他一眼，不过语气带上了点温度道：“一念可以为善，也可以为恶。而罪行不可因为你的善行而消失，楚门，你的善举让人动容，但我是不会忘记你的渎神之罪的。”

这傻天使还挺犟...楚门想了想，笑着说道：“好吧，那殿下就当我是在为我犯下的罪孽，和将要犯下的罪孽提前赎罪吧，这或许还能换来一张天国的门票。”

将要犯下的罪孽...艾拉薇儿眼神复杂，又看了一眼那母子离开的方向，淡淡叹了口气。

不过她的脚步比起之前要轻松了一些，或许是感觉这罪人好像也没那么可恶的缘故？

第十四章 傻天使和大忽悠

回去的路上，艾拉薇儿与楚门依旧保持着一段距离，不远也不近，象征着她此刻纠结的心态。

楚门想起了此行的目的，知道此时不是赏雪的时候，沉默了许久后，他看向艾拉薇儿，沉声说道：“殿下，我们的时间不多了，现在晚一天回去，或许就要多死许多信徒。”

楚门把自己包装成一个全心全意为天使和教会着想的圣徒，但艾拉薇儿一眼就看穿了他的伪装，语气不急不缓道：“如果不是你把我错误的召唤到这里，我的信徒本来就不用死。”

“殿下您怎么能这么说呢？或许您降生到此处正是主的安排。”楚门义正言辞道。

“我本来也这么以为，直到有人亵渎了我...”艾拉薇儿白了一眼楚门，直接将他噎到无语。

我怎么不知道原来这天使有时候还是挺机灵的，难不成这才是她高冷外表下的本性？楚门险些一口老血喷出来，但他还是决定继续尝试。

“殿下，您要知道，我对您犯下的罪行并非只是巧合，或者说，实在是太过于巧合了，不是嘛？我仰慕着您，不忍心让您深陷痛苦，这才犯下大错，而您又在我思念您的时候恰好赶来，这难道不是命运的安排吗？”

艾拉薇儿蹙眉，但随即驳斥了他的话语：“我本应该降生在圣城，享万丈荣光，带领着骑士杀入深渊，而此刻只能拖着残躯蜷缩在此，你觉得我会相信这是主的安排吗？”

楚门心中心念极转，知道只要过了这个坎，接下来一切就都好说了，他在长达数十秒的沉默中突然发声，犹如乍响的雷霆：“但已经有人这么做过了不是嘛？”

“什么？”艾拉薇儿第一次感觉这个凡人的话有些听不懂了，转头看见他坚定的眼神，像是一只暴风雨中的海燕。

“我是说，殿下您所说的事情，早就有人做过了不是吗？五十年前，也曾有这么一位主天使，杀入了深渊之中，与原罪魔王同归于尽，但最终呢？”

艾拉薇儿明白他在说什么，那是史诗般的故事，天使与恶魔同坠深渊，但没有过多少年，恶魔又一次从王座上重生，而天使却迟迟未归...

“你想说明什么？”艾拉薇儿眯起好看的眼睛，她第一次对这个男人说的话感兴趣。

“我想说，殿下，或许主只是不想你重蹈上一任主天使的覆辙，若是您杀入深渊，哪怕又一次杀死了原罪魔王，还是会有王者从那里崛起，那错误的轮回依然会开始，联邦依旧会陷入恶魔的浪潮中去。”

“没有现在可能，我是主的雷霆，是主的利刃，不会再与魔王同归于尽。”

艾拉薇儿的语气里充满了笃定，淡漠的脸上也浮现出一丝骄傲。

“殿下，哪怕您以全盛的姿态杀入深渊，您确信您能轻易击杀她们吗？”

楚门特地在“们”上加重了语调，他从天使那里得知过血族真祖和魔王的联系。

艾拉薇儿犹豫了，若是原来的原罪魔王，哪怕再强大自己依然有自信能斩杀对方，但若是两尊神话生物就不一样了，一加一的强度往往大于二。

见到天使表情有所松动，楚门立刻趁热打铁。

“殿下，深渊显然吸收了上一次圣战的教训，才创造了与上一次截然不同的生命，而您却依旧想要墨守成规吗？我想这正是主的安排，才将您降生到这陌生的地域！”

艾拉薇儿沉默了许久，才略有些弱气地开口：“这与主的安排有什么关系，我确实降生到了这里，但依旧被截杀，濒临陨落，这样看来，结局没有任何改变。”

“这不一样！”楚门仿佛抓住了灵光，简直要把自己也骗过去了：“此刻您还没死，故事远远没到结局。”

“圣典里也曾有典故，有人创立伟业后一朝崩塌，但再经历坎坷后卷土重来，才真正地建立了不朽的功业。凡为圣人，不可一蹴而就，破而后立才是圆满。殿下，我觉得您的经历恰恰印证了这个道理，只有在此刻破茧重生，才能真正的荣归圣城！”

“区别就在于，您遇见了我！一个拥有世间独一无二的万法不侵体质的人，殿下您从亿万人中选中了我，为何不能说这是主的安排？而您，却依旧固守着过去的规矩，明明我是那样深爱着您，但您却不愿意做出牺牲，殿下哪怕牺牲万千子民，也不愿早日回归拯救他们，这未尝不是对主的背叛！”

楚门言之凿凿，振聋发聩，尽管艾拉薇儿想反驳他的厚颜无耻，但竟一时之间整理不出合适的话语。

只能说，生下来不到半个月的可怜小天使就这样被楚门拿捏了。

“那只是一个错误而已。”艾拉薇儿并不想认可这个解释，哪怕楚门将其描述的再合情合理。

但一切确实是如此巧合，自己恰好被召唤到这里，恰好这个男人有着从未听闻的体质，恰好能化解自己的原罪诅咒，又恰好地与自己结合...

一桩桩一件件回荡在她的脑海里，让她的高冷神情微微迷茫，竟真的从丝毫不信变得半信半疑。

假如一切真的是主的安排，那自己对楚门的痛恨岂不也是没有缘由？但她又怎么能接受？艾拉薇儿不愿意再多想，像是落荒而逃一样回头离开。

谎言不会伤人，真相才是快刀。

在离开前，楚门清晰地看见，天使那双对他始终泛着薄霜的眼睛里，竟然有微微化开的错觉。

果然，楚门没有猜错，艾拉薇儿更在意的不是自己被玷污的事实，而是违背了主的教诲的原因。

自己在她眼中并非是仇敌，而是罪人，这一点差别就是关键。

只要能有办法让她相信，这是命运的安排，就有机会扭转她的想法！

楚门偷笑，这傻天使还好是遇到了自己，要是遇见骗子该怎么办？险些把天使忽悠瘸了的带恶人楚门如是想到。

...............

夜晚很长，楚门今天并没有叫青牧侍寝，而是一个人躺在床上，活像是一个挖好陷阱等待猎物的猎人。

青牧倒是很抗拒，现在的她没有主人的宠幸已经没办法上床睡觉了，非得夹着楚门的精液才能安然入睡。楚门只能好声好气地安慰失意的小奶牛，他也很惋惜，这么听话的女奴是很少见的，可惜很快就是她离开的日子了。

一想到如果不能及时解决艾拉薇儿身上的诅咒，或许她也会像前几个女奴一样，就此消散于虚无中，楚门心里就不由得泛起一丝丝异样的情绪。不过这也难怪，艾拉薇儿是他上过的境界最高也是最美丽的雌性，而且与他相处的时间也最久，同时也是他花了大力气来攻略的，如果就这么消失了，他会难过也是必然的。

太亏了啊....

思绪翻飞间，不知不觉已经到了凌晨，眼见艾拉薇儿还是没有来，楚门也只好睡下了。

这天使，还真是有股别扭劲啊。

.............

第二天起了个大早，楚门也没闲着，拉起青牧就开始给自己进行早安处理，青牧一边用自己的大奶子挤压肉棒，一边闷闷地说道：“主人明明积攒了这么多，都咕嘟咕嘟在蛋蛋里作响了，昨天晚上还要赶我走....”

楚门拿起桌子上的油条，就着皮蛋瘦肉粥吃了起来，叹息着对桌下摇臀晃奶的性处理女仆道：“主人我也不想啊，只是我也得为子民的性命，做出些牺牲，来表示对主的忠诚，否则这不是背叛吗？”

楚门的语气很夸张，但声音却不大，仿佛真的只是给懵懵懂懂的小奶牛听的一样，不过他相信该听见的人一定听得见。

果然，在他话语未落的一瞬间，另一侧的房门“砰”的一声就打开了，艾拉薇儿带着凌厉的眼神走了出来，目光灼灼地看向楚门，咬牙切齿道：“楚门，不必用什么激将法，我会有决断的，你无需质疑我的忠诚。”

楚门讪讪一笑，恭恭敬敬道：“殿下，我刚刚只是随口一说，绝没有议论您的意思，请您赦免我的罪。”

“你的罪已经够多了，真该打断你的手脚才对！”

艾拉薇儿冷哼一声，转身又一次回到了房间里。

楚门看着她离去的背影，似有所觉，喃喃道：“今晚妥了。”

..........

为了保存体力，以便最好的发挥，楚门在青牧做完早安服务后，就没再拉着她继续，青牧委屈巴巴的，以为主人是不喜欢她了，眼眶里蓄满了泪水，仿佛下一刻就要决堤。

楚门倒也不含糊，考虑到今天就是这可爱小女仆消散的日子了，他算了算自己的体力和存量，还是干脆利落地和她来了一发。

他将小母牛压在窗台上，掀起不到膝盖的裙摆，露出那白嫩的大桃臀，从后面抓住她的两只硕大的爆乳，大力肏干她的肥臀，每一下都势大力沉，直抵花心，震得青牧满身的淫肉都在乱颤。

“呜呜呜，主人对不起，啊嗯！！青牧只是...太想要主人的宠爱了！！”

直到小奶牛一口一个主人求饶，楚门这才松开精关，在她的穴中一股一股地攒射出来，烫的她翻起了白眼，嘴里也不知道在念叨着什么。

到傍晚时分，青牧依旧没有醒过来，腿心里还夹着楚门滚烫的浓精，不时发出呢喃声。

她就这样归于虚无中去了，不由得让楚门好一阵可惜。

事实上，对于这种召唤生物来说，他的态度很明确——一个会动会说话的手办，从虚无中来，回到虚无中去，世界上也有其他的类似召唤术，都是从幻想世界里拉来合适的对象，加以运用。但没有一个能研究出让他们长久存在的方法。

不过明白归明白，他也知道一个合适的女仆可遇不可求，因此也只能感觉惋惜。

楚门也没有艾拉薇儿那样堪称创世的手段，再好的女奴也留不下来，他只好收敛起惋惜的情绪，走进房间里默默等待起来。

............

夜晚，窗外月光通明，万籁俱寂。

就在楚门思绪飞扬的时候，紧闭的房门如他所料的那样被打开了。

客厅里的月光洒下，落在来人的肩上，竟一时间让楚门有些恍惚。

实在是太美了，经过了几日的调养，艾拉薇儿的气色已经不再是一开始重逢时那般死气沉沉，重新恢复了身为主天使，教会掌权人，手执巅峰权柄的至强者的气度，身段窈窕而不失丰盈，脸庞绝美而清冷矜贵，既像是不属于世间的天使，又像是高冷的王者。

她此刻依旧穿着那身白袍，宽大的衣服依旧能勾勒出她的前凸后翘，一双美腿显露在外，简直勾魂摄魄，是世界上最完美的炮架。

月光打在她的身上，将其衬托得愈发超凡脱俗起来。

圣洁和堕落同时出现在她的身上，能让任何男人都把持不住，怪叫着让她成为自己的飞机杯肉便器！

艾拉薇儿站在房门口，静静地看着在床上的男人，神情淡漠，没有夹杂情绪，但与天使相处久了以后，楚门轻易地就看穿了她。

“真是傲娇啊，殿下。”

楚门冷不丁地来了一句，这句话甚至没经过他的脑海。

“......”

哪怕艾拉薇儿不理解傲娇的具体含义，也依旧能感受到楚门的揶揄，她二话不说，转身就走。

原本她心里就在纠结，但千万种情绪在她心里交织后，她脑海中的声音就只剩下了一句——破茧重生，荣归圣城，这都是主的安排。

结果好不容易才挪动脚步到达这里，还被这个凡人嘲笑，岂不是显得自己像是个妓女了吗？

因此她直接转身，至少今晚是不可能继续了。

“扑通！”

就在这时，身后传来双膝下跪的声音，艾拉薇儿有些意外地扭过头，只看见楚门毫无形象的跪在地上，嘴里高喊着：“殿下，您是我亲姑奶奶。是我错了！求您进来，没有您我的生命将毫无意义！”

滑稽的语气和毫无尊严的下跪不由得让艾拉薇儿一愣，她被气笑了，这还是之前那个义正言辞想要拯救教会的圣徒吗？活脱脱像是一个瘾君子，在渴求着她的垂怜。

情绪舒缓下来之后，她也就这样进了房间。

“哐当！”

在艾拉薇儿进来的一瞬间，楚门马上就冲了上去，直接将房门给关上了。

“你...干什么？”

艾拉薇儿定定地看着他，有些不解。

“我担心殿下您反悔了，这才把门关上。”

楚门尽力挤出一个真诚的笑容，虽然依旧显得猥琐。

“我没有答应过什么...”艾拉薇儿微微扭过头去，竟然不敢直视楚门灼热的目光。

“嗯，只是我缠着殿下您而已，殿下不必多虑。”

楚门心脏在狂跳，好说歹说才拉着手把艾拉薇儿牵到床边，一看到这张熟悉的床，艾拉薇儿的记忆就瞬间复苏了，那狂乱的动作，羞人的姿态，唇齿交缠间的轻哼....自己真的要再经历一遍吗？

感受到天使脚下仿佛扎了根，楚门连忙说道：“殿下，我们这是为了圣城，为了教会，是主默许的行为。”

自己只是听从主的安排而已...早日恢复，就能恢复位格，庇护圣城，艾拉薇儿紧咬贝齿，任由楚门将自己的脚步挪到床边，坐了下来。

“殿下我们开始吧。”

“开始...开始什么？”艾拉薇儿含糊不清，像是不敢面对现实。

这小天使...楚门暗笑，哪怕到了床边依旧要嘴硬，他倒要看看到时候被肏的高潮迭起时她的嘴唇是不是硬的。

“殿下，您还是要自欺欺人吗？”

楚门佯装恼怒道。

“只有...只有这一次，我不会忘记你的罪孽，解决了诅咒，我依旧会把你押回圣城。”

艾拉薇儿眼中的雷霆未消，楚门知道同志还需努力。

第十五章 一夜春宵

尽管她已经对于楚门的理论半信半疑了，但自己渎神的事实是没办法改变的，现在只是迫于形势才使得艾拉薇儿妥协，但等到一切终了，就只能看自己在她身上刷的好感度了。

“殿下，我并不在乎自己的生命，如果我的一切能换来圣城的安宁，还有殿下您的生命，那么一定是值得的，哪怕...哪怕要用这种不洁的行为来换取！”

楚门句句感人肺腑，只是艾拉薇儿依旧蹙着眉头，显然是没相信他的诚意。但她此刻到底是被楚门灼热的视线注视着，却也不愿细想。

看着缓缓靠近的男人脸庞，艾拉薇儿语调依旧毫无起伏，但似乎带上了些许颤抖：“没必要触碰其他部位...”

楚门要被气笑了，这个小天使睡到临头还想这想那，看来是吃硬不吃软，因此他也决定改变策略，二话没说就伸出手，从艾拉薇儿那柔顺的金发间探入，扶住她的脑袋，直接就吻了上去。

“唔~等等...”

“殿下，很快就好的。”

楚门顺势将天使推倒到床上，随即欺身而上，口舌依旧交缠，楚门不断采撷着艾拉薇儿口中的香津，尽情享受着她的软腻唇瓣，心里莫大的满足感升起，这与上次不同，艾拉薇儿可不被迫的！

在那一晚之后，艾拉薇儿绝对不会想到，自己竟然会心甘情愿地又一次要跟这个坏家伙上床，她真心觉得这是命运给她开的玩笑，这一吻极其的漫长，吧唧吧唧的声音不断响起，实在是惹人遐想，楚门那宽大的舌头不断探寻着艾拉薇儿的小香舌，迫使它不得不与之交缠，交换口水。

这一吻不得不让她回想起那一晚的荒唐，纯白和黝黑抵死缠绵的景象浮现在她脑海中，让她不由得情动了。

不过除了亲吻，楚门却久久没有继续上手，原因无它，自己面前的绝美少女可不是人畜无害的小白兔，而是一头随时可能发怒的金毛小狮子，还是没拴绳的那种！

他也明白对方心里的纠结，万一自己动作太激烈，指不定就被一蹄子撅到墙上了，那样今晚指定是不行了，所以必须轻揉慢捻，急不得。

一吻足足持续了半个小时，直到楚门都感觉自己快要缺氧了才结束。他松开天使，在静谧的月光下仔细的端详。

不得不说，这张脸真是倾国倾城，威严和圣洁并存，眉眼如画，皮肤细腻雪白，童话中的公主也不可能比这更美了。而此刻这张小巧的脸庞上爬满了红晕，嘴角还沾染着楚门的口水。

“殿下，您真是太美了，万千星辰也不如您璀璨，我深爱着您。”

楚门尽力挤出点情话，身子更加凑近天使。

艾拉薇儿这次倒是没反驳他的厚颜无耻了，就当他真的爱上自己了，这样也能缓解心里的排斥感，不然就是纯粹的被登徒子亵渎，那样更加难以接受。

“殿下，您的身材真好，不愧是神的造物。”说着，楚门开始环上天使的腰肢，缓缓摩挲。

又是这双手...艾拉薇儿默默咬牙，那晚正是这双万恶的双手在自己身上游走，才让她欲仙欲死。她现在只感觉周身僵硬，一道道黑纹似乎遇到了天敌，开始疯狂地蒸发，化作一缕缕情欲的蒸汽，涌入她的体内。

“嗯哼~你...你先别动...”艾拉薇儿像是接受了现实，不敢和楚门直视，转头道：“这里太亮了...”

楚门心中一喜，终于知道万事俱备了，正准备关灯，结果一愣，这光是月光啊，自己咋关？这个窗户可没窗帘，这该如何是好？楚门抓耳挠腮，想着要不干脆拿点布料来给它遮上。

艾拉薇儿看见他为难又毛躁的样子，不知为何嘴角微微上翘，毕竟只是区区一个凡人，倒是也没那么可怕...

“呼呼~”

她的琥珀眸微眨，随即天边流云汇聚，化作一片厚重的云层，阻挡了月光，霎时间，屋内昏沉一片，伸手不见五指。

手动关月亮？

一念动而天地变色，这就是神话生物的威能，没想到此刻竟然要为情事作铺垫。

“嘿嘿，殿下，这下没光了...”

楚门一喜，在黑暗中虽然看不见天使的容颜，但对于她身材的感知更加清晰了，他也不畏手畏脚，将手从神袍的空隙中深入，开始轻轻揉捏艾拉薇儿的奶子和翘臀。

那软腻火辣的奶子和臀瓣依旧那样诱人，坐等身为主人的楚门前来采撷，他大手抓握，让那美肉在自己的手中不断变换着形状，乳肉臀肉不断在手中游走，甚至在指缝里溢了出来，好不快活。

楚门越玩越舒爽，兽欲大发，俯下身子就又一次吻上了雌伏在他身下的艾拉薇儿。

“唔~不要揉了，放手，今天晚上...到此为止。”

艾拉薇儿终于开始慌乱，体内那残留的色欲之罪似乎有着自己的灵性，不再游走，而是汇聚到了她的小腹上，让那黑紫色的淫纹发出幽深的光，不断勾动着自己的欲望，她简直感觉自己又要回到那一晚的状态了！

“殿下，您太让我失望了！这种时候您还想着逃避责任吗？”

出乎她的预料，楚门竟然真的停下了动作，一脸大义凛然地着看着她。

那不断挑逗着她双乳的大手停下，原罪又不断地倾斜入她的灵魂，这让她不由得双腿摩挲，轻吐出桃色气息，一副苦苦支撑的样子。

艾拉薇儿哪里不知道这是楚门在激她，但此刻也算是穷途末路，只能有些弱气道：“我...我明白了。”

她伸出手，轻车熟路地探入楚门的裤裆里，撸动起那坚硬粗长的肉棒来。天使的玉手不断揉捏，刺激着龟头和卵蛋，高超的技巧一时间让楚门有点舍不得，但他知道，今天晚上自己想要的可不只是这么一点奖励。

楚门乘胜追击，叹息道：“殿下，明白您的顾虑，但此刻是非常之时，如果您实在是无法放开，也可以先从简单的做起。”

“简单的？”

艾拉薇儿水雾蒙蒙的眼睛里带着疑惑，楚门确信，现在她已经不是小狮子了，而是一头任人驱使的小鹿，这原罪真是好用啊，真该好好谢谢那叫做塞妮娅的色欲魔王。

楚门俯身凑到她的耳畔，轻声说了几个字，然后又抬起头来，直勾勾地盯着艾拉薇儿那诱人的唇瓣，似笑非笑。

“这...这怎么可以。实在是肮脏又邪恶...”

艾拉薇儿一惊，用手解决已经是自己的极限了，但此刻竟然要她那本该诵念圣典，咏唱圣歌的小嘴去干那种事情？她心里充满了抵触。

但是...这确实比交合来的能让人接受些，而且这个男人的精液确实有莫大的功效。

纠结中，那小腹里燥热无比又瘙痒难耐的感觉终于让她下定了决心，反正自己已经和他做过了，那这也算不得什么...

“这是...必要的牺牲。”

艾拉薇儿自我催眠着，咬着牙缓缓将自己的红唇凑了上去。

肉棒刚一触碰到艾拉薇儿的唇瓣，楚门就忍不住发出了一阵闷哼，那柔软又被狠狠包裹的感觉，绝对不比她那名器小穴差！

天使性格死板，很多事情要么就不做，要么就要做到最好。因此既然决定以此代替真正的交尾，那就会尽力把大部分棒身都纳入口中。

只是楚门的肉棒太过于雄伟，天使也只能勉强含住小半，明显的凸起在艾拉薇儿的脸颊上浮现，一鼓一鼓的很是可爱。

“吧唧吧唧吧唧~”

淫荡的水声在天使的口舌间回荡，那是纯洁的香津和腥臭的先走液的混合所发出的声音。

楚门简直是要被天使的圣洁口穴榨干了力气，他所享受的口交唇齿服务绝对是世间极品，让腰身止不住的打摆子，随时要忍不住被她的真空小嘴吸出来！

这天使真的在心甘情愿地给自己吞屌纳精！！

这不正是当初在刚刚召唤成功时自己所幻想的画面吗？

感受到天使雌伏在自己胯下，低下秀美清丽的面庞吞吐着肉棒，小手还不停揉捏着硕大的卵蛋，这种心理满足感简直就要把他给爽飞了！

“殿下，您真是可爱，我爱死你了！”

楚门这下是真的发自肺腑了，谁能拒绝一个强大高贵又美丽可爱的神话生物为自己舔肉根呢？

艾拉薇儿因为嘴里都被塞满了，所以没有回话，但抬起眼眸瞪了他一眼，仿佛就是在说“再花言巧语也没用，只有这么一次。”

尽管眼神里满是抗拒，但配合上她此刻淫乱的姿态和绝美的容颜，简直色气爆棚，让楚门没有一丝抵抗能力，毫无保留地就射在了天使的口中！

“噗呲噗呲噗呲！！”

巨量的射精足足持续了两分钟，浓精多到艾拉薇儿的口腔都难以容下，她原本还想干脆吐出来，但考虑到这精液的作用，只能鼓动喉咙，将所有的精液尽数纳入。

“唔~咕噜咕噜...”

漫长的射精时间终于过去，否则艾拉薇儿都要怀疑他是不是凡人了。此刻她满嘴黏腻腥臭的味道，但却意外的不觉得恶心，反而是有种淡淡的满足感。

楚门按捺住那升天的快感，伸手捏住天使小巧的下巴，拇指和食指分别摩挲着艾拉薇儿两侧的脸颊，迫使她小嘴微张，像是要检查她是否吞咽干净一样。

红润微张的小嘴旁边还有几根卷曲的黑色毛发。

“殿下，我们继续吧。”

楚门开始脱下衣服，扒下裤子，在黑暗中将他的肉棒彻底解放出来，而以艾拉薇儿的境界怎么可能看不清晰呢？所谓的关灯只是自欺欺人罢了。

“啊？你...你不是说...”

艾拉薇儿张了张嘴，却发现男人确实没有说今天晚上用口交代替交尾的话，顿时就有了一种泄气感。

“殿下，长痛不如短痛，早点解决也好啊。”楚门已经不知道今晚是第几次引诱无知的傻天使了，但他相信一切都是值得的。

楚门开始凑近到艾拉薇儿脖颈处，细细地舔舐起来，活像是小舔狗，还是真能舔到的那种。

艾拉薇儿只感觉脖子上泛起了一层细密的鸡皮疙瘩，既酥麻又瘙痒，随即她的双腿被修长美腿被分开，被男人强势挤入，徘徊在那隐秘的花园外不肯离去。

她明白，今天或许自己是逃离不了被这个罪人亵渎奸淫的命运了，然而心里却也没一开始那样抗拒，可能这就是原罪的作用？天使有些悲哀地这么想。

她抬起头，看向压在自己身上时刻准备着的男人，眼神迷蒙道：

“你之前说的...都是真的吗？”

艾拉薇儿声音很轻，楚门没听太清。

“啊？之前说的什么？”

“说这一切都是主的安排...”

她的脸上泛起红晕，在白皙的肌肤下极其显眼。

“当然是真的！你我正在亲吻就是最好的证据，如果不是主的安排，尊贵如您会与我这个凡人结合吗？”

楚门哪敢说个不字，现在就算让他把太阳说成是从西边出来的他也得捏着鼻子认啊。

“最好是这样...既然如此，那你就...来吧...”

最后两个字压得极低。

艾拉薇儿自暴自弃，用这个听起来不太靠谱的说法麻痹了自己最后一根神经，扭过头去，轻抿嘴唇道。

楚门差点就忍不住仰天大笑起来，终于等到今天了，但他还不能大意，而是行了个十字礼，说道：“这正是主的意志！”

正直的发言下是猥琐的双手，三下五除二地剥开艾拉薇儿的神袍，一具极品惹火的绝世美肉出现在眼前，明明是黑暗中，但天使仿佛自带圣光，莹白的肌肤能让楚门隐约看得清晰。

如黑暗中的明烛。

这种肉体，生来就该当男人的炮架啊...楚门用胸膛把艾拉薇儿的奶子挤得变成了饼状，摊在他的胸前，而双手从她的美背处伸下，握住那挺翘饱满的蜜桃臀球。

他大力揉捏着，像是把玩着什么小孩玩具，爱不释手，惹得艾拉薇儿发出一阵又一阵极浅的雌啼。

“唔~哦哦...别总是揉那里，姆齁...”

“殿下，您能控制住自己吗？”

“嗯...什么？”

“上一次是因为契约的原因，但这次殿下没有什么束缚，不会激动之下就把我夹碎了吧...毕竟您那么强大。”

“应该...不会...但你还是要轻点。”

艾拉薇儿轻轻扭动着蛮腰，抗拒着楚门越发肆无忌惮的揉捏，一边还回答着他羞耻的问题。

“殿下，我会让您回到天国的。”

天国？什么意思？艾拉薇儿还没明白，结果下一秒楚门的大力挺入就让她理解了这句话的意思。

“啵~”

熟悉的声音响起。

雌杀雄根贯穿入那极品榨精美穴中，被久违的穴肉紧紧拥抱住，争先恐后地亲吻拥抱这根曾经给她们带来完美体验的肉棒，欢呼雀跃着让它进入最深处。

“啊啊啊~等等，别太快~齁哦哦！”

两个人极好的相性在这一刻完美显现出来，经过那天晚上的开垦，艾拉薇儿的穴中早就变成了他的形状，如今故地重游，她的穴道和子宫没有丝毫抗拒就献媚投降了。

“怎么会~嗯嗯哦哦，别动...”

“殿下看来也很需要我啊，都锁的我动不了。”

楚门含住艾拉薇儿小巧的耳垂，湿热的气息贯入她的耳朵里。

艾拉薇儿也没想到自己竟然如此不堪，明明可以一根指头按死掉这个万恶的罪人，结果竟然会被他在床上如此玩弄。

事实上，那主仆契约依旧在潜移默化地影响她，虽然不可能直接改变她的意志和情感，但在潜意识中上施加影响是可以做到的。

“唔伊！轻点...”

楚门开始忍受不了艾拉薇儿穴里放肆的嗦咬，只好大力肏干起来。同时他也不忘堵住艾拉薇儿的小嘴，上下一同发力，岂是这个雏鸟天使扛得住的？

那黑色的淫纹在天使的小穴上方闪烁，光芒有了些许暗淡，不断地催发她的情欲，让天使从喉咙里漏出一丝丝的呻吟声。

一双白皙笔直的大长腿自觉地夹住了楚门的腰，连带一对羽翼也像是洁白的天鹅绒被子，覆盖在两人身上，好似生怕别人看见一样。

“艾拉薇儿殿下这个称呼太长，我能称呼您为薇儿吗？”

楚门湿热的喘息打在耳畔，艾拉薇儿紧蹙眉头，死死地咬住牙关，像是不想让任何一声淫乱的呻吟从中发出来，过了好一会才以极低的声音嗯了一声。

伴随而来的是楚门越发放肆的肏干，他双手绕过天使的腋下，从后方按住艾拉薇儿的香肩，将她牢牢地保持在自己的正前方，看着艾拉薇儿绝美又压抑着欢愉的面容，楚门的肉棒更加有力地闯入神秘之地，同时他也大声发出动情的吼叫声，像是一只纵情交媾的野兽。

“薇儿...我干的好爽，您的身体实在太舒服了！嗯啊！”

“尽是...污言秽语...嗯哼~不要再发出声音了...”

天使的呻吟如歌如泣，像是夜莺的啼鸣。

“哈...交欢就是这样情不自禁，薇儿殿下您如果感觉到舒服的话，也可以发出声音来，也有助于您排出余毒。”

“嗯哼...哈...再说我就撕你的嘴！”

艾拉薇儿感觉这个男人简直就是恶魔中的恶魔，话语间尽是让人堕落的词汇，简直不胜其烦。

“啪啪啪！”

淫荡的水声继续在她紧紧夹住的千层雪名器中响起，那是楚门的鸡巴想要烙印在艾拉薇儿小穴里的声音，每一次都那么的有力，到达最深处。而她也像是在迎合男人一般，用玉手轻轻拍打着楚门的脊背，像是在抗拒又像是在鼓励，虽然她自己绝对不会承认这一点。

“薇儿，你现在高潮几次了？要坦率一点哦。”

“五次...呜哇...怎么又变大了！”

“坦率的殿下更可爱了。”

“唔姆..不许...不许用可爱来形容我...”

艾拉薇儿脸颊烫的厉害，十根脚趾不停地蜷缩，连白眼都快翻了出来，自己怎么会在这个男人夸可爱的时候反应这么大？

“殿下！我要来了，你要我射在哪里？！”

“嗯哦哦哦！！随便你...唔！！”

数千次势大力沉，让床板都要散架的撞击后，楚门终于泄出了今天的第一发，他毫无保留，分开艾拉薇儿的双腿，将这对美腿架在自己的肩膀上做成种付位的姿势后，猛地灌入自己的亿万子孙。

“咕嘟咕嘟！！”

虽然知道神话生物是不会怀孕的，但他看着那穴中满溢出来的白浊，心里还是升腾起了满足感和占有欲，好像这个雌性真的变成了他的精盆和孕袋一样。

一次的发泄绝对不是他的极限，不过歇息了两三分钟，楚门再度翻身，把艾拉薇儿抱了起来，让她像是一只树袋熊一样挂在了自己身上，四肢如八爪鱼一样紧紧缠绕着他，而一对羽翼展开，保持着自己的平衡。

艾拉薇儿眼帘低垂，仿佛是不愿意接受这样的自己，因此显得迷迷糊糊的，而楚门借着她身上的莹光细细地端详着这一幕，不由得感慨，没想到亿万信徒们信仰的天使居然在淡漠无情的面纱下有着这样一副懵懂的真颜，还好只有自己能看见。

楚门抱着艾拉薇儿走向客厅，过程中因为重力原因，艾拉薇儿的身子不断颠起又落下，粗长的雄根如破城锤一样攻入她的身体，引得她不由得嘤咛一声。

“楚门....不必再继续了，我感觉好了很多...”

“可是，我还没满足呢，殿下您舒服了六次，我才一次，不觉得很不公平吗？”

楚门无辜道，身下却丝毫不带停，把艾拉薇儿抛起又狠狠下砸，两只羽翼翻飞，逼得她又一次发出了呻吟。

“殿下，为信徒解决渴求也该是您的职责，况且，您的诅咒还没解除不是吗？”

楚门走到窗台边，将她放下，按白天与青牧交尾的那个姿势把艾拉薇儿狠狠扣压在了窗台上，逼得她高高撅起了蜜桃般的大屁股，在楚门的视角看极具视觉冲击力。

“今夜到此为止...明天...明天我会来的...”

艾拉薇儿求饶式地开口，那燥热的欲望远未消解，交缠在她的小腹上，每一次都会被楚门的刺激所引动。

“殿下，明日复明日，明日何其多，今天的任务要今天完成才对。”

楚门说着，翘起肉棒就猛力刺入了下方的粉嫩大白桃里，引得艾拉薇儿又一次潮喷。

楚门偷笑，明明是艾拉薇儿自己想要的不得了，不然这一次没有主仆契约限制，她还不是想走就走，此刻看似被他按着干，其实更像是在用一个全自动人肉震动棒一样。

数百次的肏干终于顶开了艾拉薇儿的花心，直挺挺地进入了一片新天地里。

“薇儿你看，下面就是教堂了，每天都有成百上千的信徒来这里祷告，他们也希望看见殿下您为信徒完成愿望的样子呢！”

“呜....啊啊啊啊！！！”

艾拉薇儿的想象力让她仿佛就看见了那一幕，自己在信徒的注视下，被男人所调教，浑身上下都沾满了肮脏的精液，又被神所唾弃...

又是一场盛大的高潮，楚门也仿佛心有灵犀一样，抓住艾拉薇儿的羽翼就噗呲噗呲地暴射出来，浓浊与艾拉薇儿的爱液正面相撞，腰胯也死死地抵住天使的蜜桃淫尻，哪怕结束了也久久不愿意松开。

第十六章 慕容公子

哪怕又是一夜的荒唐，待到第二天醒来时，艾拉薇儿对楚门的态度依旧没有什么改变，那充斥着雷霆的眸光的眼神仍然很是犀利，只不过不再如往常一般疏离了。

硬要形容的话，就是从一个罪人变成了一个熟悉的罪人。

楚门对此倒是很伤心，感情自己耕耘了一夜，就换来这么点进展啊，说好的通往女人心灵最好的通道是阴道呢？扯淡啊！

不过倒还有一个好消息，那就是尽管艾拉薇儿身上的诅咒经过一夜的缠绵又消退了许多，但剩余的部分似乎格外顽强，抗拒着不肯消散，因此原罪消散计划仍然得继续。

楚门不得不为那个叫塞妮娅的女人点赞，真是我亲娘！

白天的时候倒是也有外人来，是当初卖公寓的一对夫妇，他们显然是重新意识到了天使降临的意义，无数人趋之若鹜，想瞻仰神迹，而教堂也会翻修，这里的房价必然会大涨。

只能说房子在哪一个时代都是重要资源。

尽管交涉了半天，但他们还是说啥也要把房子给买回来，直到在最后准备动粗的时候被艾拉薇儿的眼神给吓退了。

满满的安全感啊...

不过在送两个垂头丧气的男女出门时，楚门发现了楼下教堂前好像在拉着什么横幅，写着“欢迎慕容公子到访。”

慕容公子？丰都最大的世家不就是姓慕容吗？

..........

尽管自己没办法只依靠交尾来跟艾拉薇儿拉近关系，但楚门好歹是信息时代过来的，耳濡目染地知道很多追女孩的套路，虽然不知道这对于一个神话生物来说管不管用，但他也不管这么多，全用上。

包括上次送的项链，楚门已经前前后后送了她衣服，手镯，发饰等等，可以说快散尽家财了，不过艾拉薇儿的态度看起来好像依旧没有软化，只是语气稍微温和了些，至少在干炮的时候不会一个劲地抗拒了。

倒是楚门在做饭的时候，艾拉薇儿会拗不过他的请求，无奈地坐下来品尝两口。

楚门的厨艺倒是在他作为宅男屌丝的时候磨炼的如火纯情，穿越过来以后的五年里愣是自己做饭，已经好到连邻居都会偶尔来蹭饭的地步。

只是艾拉薇儿面上依旧无喜无悲，但吃到特定的菜品的时候会微微颔首，说两句“勉强”“还行...”的话语，但这也不由得让楚门开心。

感情唯一的通道不是阴道，而是食道啊....

老祖宗害人啊！

在明白这一点后，楚门立刻买了不少食材，想着法的做出好吃的菜肴，也每一次都用“为之后的大战养精蓄锐”的借口拉着天使品尝。

看着楚门那一脸期待的表情，和满身油污的样子，艾拉薇儿居然感觉自己有点说不出拒绝的话来，只好任由他拉着小手坐下，一个个菜品尝过去。

这是一种新奇的体验，生而知之不代表全知全能，她还处于生物的范畴内，有自己的情绪和想法，想尝试美食就是其中之一，没有其他的原因——天使自己是这么认为的。

楚门笑嘻嘻地看着她每样都尝了一遍，虽然表情并未有多大改变，但看得出来并不嫌弃，他乐呵呵地去洗碗，俨然一副贤夫的做派。

身后却传来艾拉薇儿的声音：“下次...别放太多盐。”

..........

又过了一天，楚门给她递上了一份文件，略有些疲惫地说道：“薇儿殿下，这是我这两天总结出来的圣城近况公告，还有前往联邦的路线图，说不准对您有用。”

看着楚门那略带乌青的睡眼，艾拉薇儿又习惯性地说出了那句：“无需献殷勤...”

“因为您依旧会恨着我对吧？”楚门笑吟吟地接过她的话，又补充了一句：“恨又如何，爱又如何，这都阻挡不了我对您的爱意啊，殿下只需要习惯我的好就行了。”

艾拉薇儿也不知道该说啥，眼神略有些复杂，避开他的视线后伸手接过了文件，低头看起那厚厚一沓被黑笔标注过的文字来。

她只习惯被人崇拜信仰，还没习惯被一个人爱着呢...

...........

慕容轩是丰都市长的长子，他是自幼作为家族的继承人来培养的，因此并不像其他的纨绔子弟一样嚣张跋扈，高傲自大整理寻欢作乐。

他待人谦和有礼，专心修行，二十来岁的年纪就已经到达了超凡第三境界，被众人称为丰都数十年难遇的修道天才。

尽管他无论是容貌，天赋还是品行都无可挑剔，家世更是能在中土排的上号，但这位慕容家长公子却异常的清心寡欲，从未听说闹出过绯闻。

不过今天，一切都改变了。

起初从京都归来的慕容轩听闻前些日子曾有天使在贫民窟降临，尽管这些年来他见识的各种种族不少，但对于数十年没出世的天使还是充满了好奇。

“可惜没早几天回来，京都的邀请实在是赶巧，偏偏就在那两天。”

慕容轩叹惋，没能亲眼见识到这个神秘的种族还是让他有些可惜，不过他还是心血来潮地决定前往贫民窟，拜访下当时的目击者。

而这一去，就遇见了让他难以忘怀的人。

...........

在那冬日的暖阳下，慕容轩看见了一个十八九岁的金发女孩立身在漫天飘雪之中，她抬头望天，气质清冷疏离，像是在眺望着千万里外的大地。哪怕她只是露出了一张侧脸，但依旧美的惊心动魄，慕容轩只感觉到自己禁欲多年的心猛烈地跳动了。

哪怕是走遍中土各大都城，他也从来没遇见过如此绝美的女子，气质更是犹如天人，与凡尘隔绝。

他首次生出了一种叫做一见钟情的感觉，慕容轩绝不想错过她。

“那个...姑娘你好，我叫慕容轩，你也也在赏雪吗？”

慕容轩从来没感觉搭讪是这么困难的一件事，以自己的条件，从来不会缺异性主动，此刻也只能靠着不多的经验磕磕绊绊地开口。

那个女孩转过头来，像是听到了他的话，慕容轩心跳如擂鼓，绝美精致的面容和超凡脱俗的气质已经让她足以成为所有人注意的焦点。

但女孩并没有回话，只是静静地站立，慕容轩也识趣地站在一旁，耐心等待着。

艾拉薇儿此刻并没有穿着一贯的白金长袍，而是穿上了楚门为她特意买的棕色牛角扣大衣和百褶短裙加黑色长裤袜，收起了羽翼和光环后，她看起来更加地像一个极美的JK少女。

这用楚门的话来说就是换个风格，而出于祛除欲罪的要求，艾拉薇儿也没有明确表示反对——那白袍沾染了太多楚门的气息，确实该晾晾了。

如今的她，需要的是快速恢复实力与位格，几乎跌落下神话王座的她摇摇欲坠，就连凡人不可闻不可见的状态都无法保持。因此哪怕只是出门放松心情，她都能遇见好几只聒噪的人类，实在是无趣，面前这位虽然比之前几个强一点，但依旧只是与凡人无异。

“唉...”

察觉到公寓窗户上那个恶人投来的灼热目光，她蹙起眉头，轻轻叹了口气。

见到女孩表情有所变化，慕容轩以为她终于被自己的诚恳所打动，要和自己搭话了。谁知道圣洁的女孩转身就越过了他，朝着不远处的一所公寓走去，随即迈步上楼。

“原来是一个平民的孩子，这样的女子不应该埋没在这里，我一定要让她过上最好的生活！”

慕容轩没有被无视的尴尬，而是觉得这样高冷淡然的气质更加让他着迷了。他早就忘记了来此的本意，一心想着如何得到这个女孩的芳心。

“去，给我查出这栋楼所有住户信息，每一份我都要亲自过目。”

慕容轩向着等候多时的仆人沉声道，心里满是兴奋和焦躁。

而此刻，可怜的大少爷还不知道，在他心心念念那一处房间里，隔着房门正传出一道道腻人的闷哼声。

.........

“唔姆~每次都不知道...轻些...”

艾拉薇儿羞恼的语气在房间里回荡，她的百褶裙被掀到肚子上，连裤袜也被狠狠撕开，露出那被包裹出勒肉感的饱满臀球和丰满大腿。

破损的黑丝绷紧在她的身上，无比的色气。

“殿下一个人出去看雪，我很在意啊...”

“有什么好在意的....芜哦哦~”

自己身为神话生物，出门还需要他一个凡人来保护吗？

楚门按住身前艾拉薇儿的腰窝，大力开垦着，将胯下裤袜里的美臀撞得一颤一颤，从开缝处溢出臀肉，活像是一个精壮的体育生小混混在猛蹬高中生女友！

“当然是怕殿下您被人拐走啊！薇儿你这么好看，不知道多少人想一亲芳泽。”

一想到刚刚在楼上看见几个人靠近艾拉薇儿，楚门的占有欲就忍不住发作，又恶狠狠地捅了天使几下，惹得她发出腻人的呻吟。

“刺啦！”

被狂暴地砸入，她的裤袜又裂开了些许。

“你买衣服来...就是为了撕的？”

艾拉薇儿半眯着眼睛，看向自己被撕开的裤袜，蹙眉道。

“嘿嘿，再好看的衣服也没殿下您美啊，我撕开只是为了快点见到您的魅力！”

男人放纵的声音响起，那粗糙的大手也伸入了她的毛衣里，深陷入她的乳肉中，两只手指不断揉捏着她的蓓蕾，刺激的她不断娇哼。

楚门压抑不住，直接将艾拉薇儿转了过来，正面对着，又把手伸入她的腿弯，一边伸进舌头深吻，一边大力地让艾拉薇儿的绝世美肉抛起又落下，砸在自己的腰胯上，发出响亮的啪啪声。

“啪啪啪！！”

每一次的深入都是那么的摄魂夺魄，抵达花心又屡次研磨的快感是任何雌性都无法抗拒的，那是深入骨髓的快乐。

“殿下，我觉得您就像圣女啊！”

“什么...唔！什么圣女？”

“当然是...撅起屁股给哥布林干的圣女了!！”

“唔姆！啊啊啊！等等，别动了！那个...那个要来了！”

她的羽翼也扑棱扑棱地扇动，又狠狠地贴上了楚门的后腰，像是不想让他拔出，仿佛真是来到了天堂。

几天下来，在原罪的影响下，现在艾拉薇儿在床上倒也是放得开了，不会主动去抑制声音，但也不会过于大声，处于一种放纵和克制的叠加态。

这两天，艾拉薇儿仿佛是说服了自己，愿意配合他的想法，只为了尽早解决诅咒，俨然一副落难少女的感觉，而楚门也经常会选择在不同的时间地点肏干这天使少女。

有时候是晨勃时，跑到艾拉薇儿身边拉开拉链，让尊贵的主天使大人用小嘴给自己泻火，同时抓住她头顶的光环固定住，一下又一下挺动下身，让肉棒在她的口中不断地被吮吸舔舐，用舌头缠绕。

有时是在艾拉薇儿品尝完他做的饭菜后，楚门央求着给他点奖励，艾拉薇儿也会半推半就地雌伏在桌子前，让楚门直挺挺地捅入，大力肏干，砸出一片又一片的水渍，撞击出乳浪臀涛，最后死死抵住花心，使得天使拱起身体，翘起安产型桃臀，迎合他的小腹，不让浓精泄露出来半点。

也有时是自己洗澡时，会让艾拉薇儿同自己一同沐浴，自己把她抵在墙上，花洒的水落下，淋湿了艾拉薇儿的灿金色发丝，粘在那绝美的脸上，荡漾出出人意料的色气。楚门会一边盯着艾拉薇儿小腹的淫纹，一边猛猛抽插，让天使发出腻人的叫声。

如此销魂夺魄的滋味，如果可以，楚门是真不想放弃，但看着那黑色淫纹不断消散，眼看就要消失了，楚门心里就有些许惆怅，不由得更加卖力的肏干，像是要把以后的爽快全叠加到现在来用一样，让艾拉薇儿发出一阵阵雌兽的叫喊，泄了一次又一次。

淦！那塞妮娅是真不争气啊，诅咒就不能多持续两天吗？

..........

一份份资料被放在慕容轩的桌子上，全都是那处公寓的信息，由于先前楚门想要隐蔽地进行召唤仪式的原因，特地请求过丰都大主教将自己的信息模糊化，因此慕容轩手中关于他的资料只是个从贫民窟出来的二等公民，发了笔横财才得以住到那处公寓中，但依旧生活拮据。

“咚咚咚...”

慕容轩指节轻轻敲击着桌面，心里有种化不开的焦虑，他已经通过附近的租客得知了那日惊鸿一瞥的姑娘的具体房间，正是属于这个男人的。对于查不到女孩的信息这一回事，他并不感觉惊奇，在这个混乱的时代，黑户数不胜数，没有户籍是再正常不过的事情。

“这男人是谁？那位美貌的姑娘怎么会住在他家里?难不成...”

慕容轩想到了一种可能，他立刻打消了这个猜测，开玩笑，以那位姑娘的容貌和身段，什么男人找不到，不可能会委屈自己跟这种货色在一起。或许只是达成了某种协议，居住在了那里而已，也可能是亲戚，这个时代各大国度之中通婚并不罕见...

他不愿意去细想，眼中只有渴望。

“最好明天就请这男人过来一趟，看看到底怎么回事，最好能把他驱逐出去。”

他自认是正人君子，不只是想得到她的身子，还想得到她的芳心，就必须通过这种循序渐进的手段。

.........

起初接到慕容公子的邀约的时候，楚门是懵逼的，不是哥们我们认识吗？隔着十万八千里自己还能拉仇恨？

不过在他的视线略过艾拉薇儿的时候，想到那天艾拉薇儿出门时好像就勾住了几个路人的魂，他就明白了，害，感情又是一条舔狗！

红颜祸水啊...

等等，我为啥说又？

算了，反正自己已经舔的应有尽有了，无所谓。

不过这个所谓的慕容公子的事情确实得解决一下，接下来几天艾拉薇儿的伊甸园将要开始构建，经不起别人打扰，虽然来多少人都一样，但多一事不如少一事，尽快解决了也好。

基于此，楚门对艾拉薇儿开口道：“殿下，您能陪我出去走走吗？有人想找我麻烦。”

艾拉薇儿原本正坐在沙发上，穿着修身的米白毛衣，翻阅着楚门这两天精挑细选的书籍，素白的双手翻过书页，不断汲取着先前缺失的知识，用楚门的话来说，这就是所谓的通过小说来经历另一段人生，能快速增加阅历。

听见了楚门的话，她略微思考了片刻，决定还是跟着去，这罪人只能该由自己处决才对，不应该让别人代劳。

..........

慕容轩在包厢内等待了许久，旁边的侍卫也都有点饿了，但那个叫楚门的家伙依旧没来。

正当他觉得对方是畏惧他了的时候，包厢的门突然打开了，逆着光走进了一个痞里痞气的男人，他有些高也很精壮，头发裁剪得简单，穿着很朴素。

“慕容公子您好，现在这天儿太冷了，我没修炼还真扛不住，只好晚点过来，实在抱歉。”

男人挠着头老实一笑。

在慕容轩眼中这男人就是那种满大街都是的普通人，但不普通的是，他的身后跟着一个祸国殃民的少女，她款款而来，亦步亦随，就跟在楚门身后，但光芒依旧耀眼。

她怎么也来了？慕容轩心里一颤，他原以为只有楚门一个人来，导致很多话术现在说不出来了。

他只好招呼着两人坐下，叫仆人端来一盘盘精美的菜肴，楚门倒也不含糊，坐下就如风卷残云般吃了起来，而那女孩却静静地坐着，不发一言，也没有动桌子上的菜。

这让他更加欣赏了，出身寒微而不卑不亢，举止有礼，偏偏气质出众，容貌绝美，与旁边如饿死鬼的男人形成了鲜明的对比。

待到男人吃的差不多了，慕容轩才斟酌地开口道：“楚先生，你好。你应该听说过我，我是丰都慕容家的公子，这次请你前来，只是为了询问一下你与旁边这位小姐的关系。”

慕容轩尽力表现的友善，但也显露出了想要追求艾拉薇儿的态度。

“你是说薇儿?”男人微抬眼皮，露出了一丝微不可查的笑意，说道:“我应该是能算她的男人吧，躺一张床上的那种。”

轻轻的话语落下，在慕容轩心里砸出巨大的声响，他最恐惧的事情发生了，面前这个不修边幅的屌丝男人居然真的是那位少女的男人?他们甚至还上了床！

“怎么可能?！你这种贱民怎么会拥有这种女人?你肯定是在骗我！”

慕容轩保持不住从容的表情，暴怒出声。

楚门倒是没被对方的气势吓到，毕竟现在他的命完完全全捏在天使手中，就算要死也不可能让别人杀掉他，哪怕对方是丰都公子也不例外。

慕容轩看见面前这个精壮的男人笑了笑，嘴角好像带上了些许嘲讽的意味。

“平民也可以有自己的特长，能带给女人想要的...快乐。”这个男人挑了挑眉，意有所指道:“至于我说的是不是真的，现在我就可以证明给慕容公子看。”

说完，慕容轩就看见这个脸上带着淫邪笑容的轻浮男人缓缓凑近了他心目中的圣洁天使。

起初女孩还有所抗拒，淡金色眼眸中闪过恼怒，面上似乎覆盖上了一层薄冰。

但等到男人递给她一个复杂的眼神后，也只能乖乖待着，不主动也不逃离，任由男人将嘴唇印在了她的红润双唇上，发出吧唧的声响。

刹那间，冰雪融化。

精壮男人双手揽过女孩，一只手抚上她的美背，另一只手缓缓比出个轻佻的耶字，像是证明了什么，又像是嘲讽着什么。

女人想要的快乐...他那引以为傲的想象力此刻已经幻想出一个又一个香艳的画面，那绝美的少女被这个男人压在身下，把修长的双腿环在腰上，用粗暴的方式让女孩维持不住淡漠的神情，发出淫靡的呻吟，亦或是少女跨坐在男人身上，洁白无瑕的纤腰扭动，用饱满的臀肉抵住肉棒，取悦着下面的男人，并发出一阵又一阵畅美的叫喊....

“嗯嗯~啊哈！！哦哦哦齁....”

无论是哪一幕画面，都有一根擎天的雄根挺立，在不断地肏弄着他心中的天使！

慕容轩双目赤红，恨不得把这个男人千刀万剐，感觉受到了羞辱的他不再维持翩翩君子的姿态。要知道，他除了是一个贵公子，更是一位修行者！

“该死的贱民！你肯定是用了什么手段才让她被迫待在你身边，今天我就让薇儿脱离你的魔爪！”

他实在是忍不住了，猛地站起身，想打断两个人的接吻，一只手悍然伸出，要抓住艾拉薇儿的右手！但奇怪的是，无论是薇儿小姐还是那轻浮猥琐的男人，此刻都丝毫不在意他的话语，依旧维持着接吻的姿态。

“轰隆！！”

就在他的手即将触碰到金发少女右手的瞬间，她淡金色的眼眸转动了，明明是一个微不可查的动作，但给慕容轩的感觉就像是目睹了金色星辰在太空里的永恒公转。

浩大神圣的威压突兀爆发了！在场的所有人都被迫僵在了原地，随后俯身下跪，这是完全发自本能的行为，如同蝼蚁见到了苍龙一般自然！

除了那一对男女，而他们此刻终于结束了拥吻，男人嘿嘿坏笑，随即又被女孩瞪了一眼，只好焉了吧唧地垂着头。

“走吧，还想在这里不成？”

艾拉薇儿在接吻后语调似乎带上了些许恼怒，拉起楚门的手就往包厢的门口走去。

楚门倒也没管几个人，反正他很快也会离开丰都，走之前得罪两个人也无关紧要，毕竟自己连神话生物都得罪了，其他人还有什么大不了的呢？

刚刚众目睽睽之下口舌缠绕的感觉简直不要太爽！他当时隐约有这种自信，于是直接就吻了上去，没有想到艾拉薇儿竟然真的没有反抗，或许是这几天的交欢让她的底线下降了的缘故吧。

毕竟干都干了不知道几遍了，接个吻倒也不算什么。

楚门心思活络间，艾拉薇儿已经带着他走了出去，独留慕容轩跪俯在地，眼里满是愤怒和惊愕。

他不知道那个少女也是修行者，而且境界竟然还要超过他，至少是超凡第五境的存在，而这怎么可能?

原本自己还想强取豪夺，结果成为了一个跳梁小丑。凭什么一个强大美丽的女孩会倾心于那种男人?凭什么自己就是得不到她?难道真的是某种快乐吗？

他感觉自己的自尊正在被踩踏，一股腥甜从口中溢出，忍不住吐了出来...

..........

第十七章 伊甸园中的蛇

“啧啧，刚刚那男的可真是厚颜无耻，居然想染指殿下！”

出了包厢，楚门察觉到氛围似乎有些不对，连忙开口转移话题。

“厚颜无耻？”艾拉薇儿像是听见什么好笑的事情，侧过脸看向楚门，白了他一眼道：“楚门，你也可以用这个词评价别人吗？”

“嘿，我这是叫为爱奋不顾身，怎么能叫厚颜无耻呢？”楚门讪讪一笑。

“刚刚为什么吻我？我的诅咒明明已经解除了。”

没等楚门找到下一个话题，艾拉薇儿就平静地开口了。

“殿下，我这不是为了让那慕容公子死心嘛，这样是最简单的方式了！”

楚门言之凿凿。

“说实话。”

艾拉薇儿一点没有被他的冠冕堂皇所打动，冰冷开口道。

“额，当然也是因为我深爱着殿下您啊！”楚门笑道，又将心里的话坦率地讲了出来：“殿下，老实说，我不想看见别人接近您，所以干脆就在大庭广众之下接吻，让大家都看见我们的关系。”

听见男人的解释，艾拉薇儿眉头微微舒展，又把脑袋转了回去，许久不再说话。

楚门倒是没被艾拉薇儿的冷淡所影响，不断在路边摊上买来一个又一个新奇的玩意，在天使面前显摆着，时而又做出谄媚的举动，只为让天使多看他一眼，而每当艾拉薇儿不耐烦地瞪他一眼时，他又装出一副乖巧的样子，悻悻地跟在她身后。

一想到这在床上战天斗地的恶人，一下床就这样卑躬屈膝地讨好她，艾拉薇儿就不由得生出了解气感，嘴角也微微扬起，丝毫没注意到自己的情绪已经会被这个男人所拨动了。

...........

没了原罪诅咒，楚门自然就没有理由跟艾拉薇儿做爱了，他也只好憋着火，看着天使在屋子里舒展着身体，为接下来的伊甸园重构做准备。

“要有光！”

如上次一样，这次的伊甸园构筑并没有遇见什么预想之外的问题，艾拉薇儿在房间里端坐，以神力构筑出光点，万千虚空中的神祇都在庆贺这一幕，无尽的混沌中终于又有了光。

这是创世的第一天。

接下来的几天里，两个人的关系倒也没变差，偶尔也会交流揶揄几句，至少到了熟人的程度，比上一次创世时好多了。

楚门还是不厌其烦地为艾拉薇儿烹饪佳肴，邀请她品尝。

现在他学乖了，在艾拉薇儿品尝的时候总是找借口离开一会，回来时就明显看见菜盘里的食物少了不少，不由得感叹天使的那股别扭劲还真是无所不在。

..........

原本已经创世过一次，第二次铸就不朽的基石应该很是容易才对，但就在最关键的第七天，意外却骤然降临。

“咔嚓！！”

楚门原本百无聊赖，一边翻看着他前两天买的关于联邦的秘卷和资料，一边在沙发上坐等艾拉薇儿开天辟地。

结果一个走神，转过头来就震惊的发现，原本天使神圣的身体上，突然又冒出了无数条黑色的纹路，如锋利的蛛网，狠狠割入她的皮肤中去！

“我去，这什么情况？我这服务没做到位？”

楚门瞪大双眼，一脸不可置信，明明这两天的疯狂交欢已经让艾拉薇儿的身体彻底摆脱了原罪才对，怎么会突然暴雷？

艾拉薇儿端坐在虚空中，仿佛距离楚门有千万里遥远，给人以不真切的感觉，但她身上的纹路却是十分清晰。

只见那黑纹蜿蜒缠绕，化作了一条黑色的长蛇，攀附在那金色的创世光点上，正吐着猩红的信子，眼神中满是怨毒。随后它转过头来，藐视地看了楚门一样，仿佛是在嘲笑他的愚蠢。

“我靠，难怪最后两天那点诅咒一下就消散了，我还以为艾拉薇儿跟我相性更好了，感情是躲起来了！”

楚门气急，一下子就想明白了症结所在，原来是前狼假寐，盖以诱敌的套路，那诅咒留了最核心的一点，在创世的最关键时机给了艾拉薇儿最致命的一击！

它要化作伊甸园里的蛇，和艾拉薇儿永远捆绑在一起，成为存世之基的一部分！这塞妮娅有够阴险啊。

楚门自然不会容忍这种事情发生，开玩笑，好歹舔了这么久，也干了这么多回，多少有点交情，咋能就让这破蛇作妖？

他直接就迈步走向艾拉薇儿，那对于凡人来说无限遥远的距离被他一脚就走过，径直来到了她身边。

只见天使此刻很是脆弱，光洁的脸庞上覆盖了一层薄汗，紧蹙眉头，对于一贯淡漠的主天使殿下而言，除了在床上放浪以外，几乎不会有其他的表情，此刻却显得有点扭曲，显然是遭遇了极大的痛苦。

“殿下，您还好吗？别怕，让我来帮您一把！”

楚门伸手，抓向那条蜿蜒的黑蛇，要直接把它撕扯成两半，结果此刻那黑蛇却突然开口了，发出女子娇媚诱惑的声音：“小哥，先别杀我，我知道你想要什么！”

楚门倒也没想到这蛇居然能开口，震惊之余说道：“卧槽，你这蛇还会说话？”

黑蛇嘶嘶地笑了一声，说道：“我为原罪魔王施加的诅咒，可以洞察人心，通晓欲望。小哥，我知道你的愿望，明明是一个凡人，却不想要金银财宝，权势地位，甚至连力量都不想要，唯一的心愿是干遍天下美女，可真是有趣啊~”

楚门老脸一红，心想莫非这蛇还真能看透人心？自己确实喜欢女人，但那又如何，这是他身为雄性的本能！

“关你毛事？一条蛇还敢指手画脚起来了，看我不撕了你！”

楚门作势就要发力，慌得那黑蛇连忙开口：“小哥你误会了，我并不是要嘲讽你，而是要赞叹你！我的主人是掌管色欲大罪的魔王塞妮娅，最欣赏的就是那拥有无限精力和色欲愿望的生物，如果你愿意投入深渊的怀抱，世上无论什么女人，都归你所有，任你肏干！”

猩红信子微微吐出，黑蛇歪着脑袋，期待着这个心志不坚的男人堕落，活像是圣典中诱惑原人亚当的那条蛇，也是魔王的化身，让人类走出了伊甸，背离了纯粹。

不过下一秒它的如意算盘就打空了，楚门懒得听它废话，直接捏住它的两头，奋力一扯，由纯粹诅咒组成的生物怎么可能抵挡得住万法不侵的力量，当即就如一滩血液一样泼洒在了地上。

“为什么！哪怕你帮了她，也回不去，等待你的只有死路一条！”

黑蛇挣扎，却也无济于事。

“叮！！”

就在它消散的一瞬间，那金色光点又一次开始了闪烁，浩瀚的伊甸园突兀地在这虚空中展开，铺就成了璀璨的奇迹。

山脉，天空，江河，万物万灵.....

这一刻，楚门仿佛就化身成为了最初的人类，就站在这虚幻的世界上，与艾拉薇儿对视，正如原人亚当和夏娃。

艾拉薇儿脸上还是覆着薄汗，微微喘息着，显然是刚刚的突变让她有些猝不及防。不过天使此刻的眼神有些复杂，夹杂纠结，喜悦还有不知所措，直直地看向眼前这个罪人，张了张嘴，问道：

“为什么....要帮我呢？你知道我恢复后会选择回到教会，最后审判你吧？你明明可以答应它，以后就不必被处刑了。”

她的语气里带着探究，事实上，其他人对于她来说没有秘密，神术中有太多窥探人心的法门，但对于楚门却无济于事，这是她也无法踏足的禁区。

“殿下，这当然是因为我深爱着您啊，怎么会忍心让您遭遇不测呢？”

楚门的语气一如既往的浮夸，没有让艾拉薇儿相信，不过他顿了顿，挠了挠头，随即又补充了一句：“还有，也因为殿下您是个好人，比我这种烂人好的多啊，所以我不希望殿下您出事...”

看着楚门偶尔露出的认真的神色，艾拉薇儿一愣，不自觉地轻轻嗯了一声，随后又牵起楚门的手，带着他走出了这尚且虚幻的世界，迈向真实。

她的手如一块凉玉，纤白有力，此刻却在微微抖动着，想来是刚刚的巨变让她也心有余悸吧。

公寓里，那金色的门扉矗立，神圣祥和的气息扑面而来。

这一日。

艾拉薇儿又一次恢复了全盛，伤势复原，位格回升，重新登临神话王座！

第十八章 启程 

第七天结束后，艾拉薇儿眺望着昏沉的黑夜，随即又转头看向楚门。

楚门知道她看向自己的眼神里代表了什么。

——该动身了。

尽管楚门再依依不舍，也只好去收拾行李，把自己要用到的东西全放进包裹里，同时也跟公寓管理者打好招呼，让他做好自己可能一段时间不回来的准备。

他倒是不担心自己的房子会被那对夫妇抢回去，因为要么自己死了，要么自己在圣城好好的活下去，这两个结局都不需要担心无家可归。

“你准备这些干什么？”

艾拉薇儿蹲坐在旁边，看着楚门往包裹里塞着一个又一个东西，明明有她就已经足够了，准备这些完全是浪费。

“薇儿殿下，这您就不懂了吧，凡人是需要生存的，而生存就需要吃饭。您高高在上，自然看不见众生疾苦...”

楚门混不吝的语调让人气恼，艾拉薇儿想给他一拳，或许自己面对恶魔时都不会这样生气。

楚门感觉自己已经拿捏住了这位天使殿下，她总是遵循着固有的规矩和道理，不会变通，但决定要出手时又会无比的果决，如云层中的雷霆。他打定了主意，知道艾拉薇儿现在不会对他怎么样，因此不过分的刺激她，反而能增进彼此之间的感情。

安稳发力的时间已经结束，接下来要是真的傻愣愣地一言不发，赎罪般地走完全程，那么回归圣城后，楚门认为自己的结局绝对不会好，因此最好能找到突破点。

楚门拿出馒头，面包等一些易于保存的食物，同时又拎出了一袋灌汤包，这是他发达以后才能买到的奢侈品，毕竟是带肉的，热气腾腾，让人垂涎欲滴。

“正正好三天的分量，够我这个凡人用了。”楚门笑道。

艾拉薇儿对凡人的食物并没有太多了解，她虽然生而知之，但知道的都是对自己有用的知识，列如世界的格局，战斗的手段，主的教诲，唯独不会有凡人生存的艺术。

她此刻看着楚门手中未知的东西，小巧的鼻翼轻轻嗅了嗅，随即问道：“这是什么？”

“灌汤包啊，旧史里的遗物！依旧流传到了今天，正说明了它就是传世的经典。”楚门拿出了一个，塞入嘴中，爆出鲜香的汁水，在口腔里流连，“最关键的是那种鲜美，薇儿殿下您应该是没尝过的吧，如果想要，我可以分你一个？”

灌汤包的热气在冬日里很是显眼，升腾而起的白气模糊了两人的面容，不知为何突然让艾拉薇儿体会到了楚门所谓的凡人的生存艺术——这是高居在圣城之上不可能拥有的体验。

分我一个，是施舍吗？

艾拉薇儿别过了头，语气中没有情绪：“我没有这种口舌之欲，你自己留着吃吧。”

............

“进来吧，不必担心路途上的风尘，在伊甸园中，一切困苦都会被消弭，这是承载世人的方舟。”

像是为了证明自己的正确，艾拉薇儿展开了伊甸园的大门，下巴微挑，有些骄傲道。

刚刚踏进伊甸园，楚门就被其中的奇景震撼到了，伊甸园内部并不是如何金碧辉煌，反而是一处自然祥和的林园，但给人的感觉就是十分宁静与神圣，超越一切世俗教堂。

“你好像很重...”

艾拉薇儿突然给出了一个奇怪的评价，让楚门有点摸不清头脑，寻思自己也不胖啊，一百四十来斤的体重，配上一米七八的身高，着实算不得肥胖。但很快他就明白了艾拉薇儿的意思。

“轰隆！！”

他只是轻轻踏出一步，整个伊甸园世界就开始倾斜，江水倒灌，尘土涌动，就好像自己是根定海神针一样！

这可是神话生物的存世基础，是经历了创世仪式才构建出来的，哪怕搬几座山峰，倒尽一片海域进去都不在话下，结果自己进去就差点没让它坍塌？自己的万法不侵简直有点不讲道理哦。

楚门有点怀疑，说不准自己在这个世界里做出点激烈的动作，比如蹦蹦跳跳，就会直接掉出来！

因此，自己只好安安静静的坐在原地，偶尔才能挪动一下步子，生怕踩坏了艾拉薇儿的宝贝花园。

他扭头看向艾拉薇儿，发觉她脸上浮现出一抹不自然的神色，似乎是有点尴尬，刚刚还自信地说能承载一切，结果现在楚门刚刚进门就被差点压塌了，不知道该作何解释。

该死，忘了他的体质了...

“应该只是刚刚重筑好的缘故，你尽量先别动。”

楚门看着她的如清泉般的眼眸，倒是感觉饶有趣味，这呆呆的天使好像在自己的精心调教下，慢慢有了些许人味，虽然不多，但也算是个良好的开始...

“好吧，那我就在这里坐着，看看风景也好。”

楚门悠然道。

..........

艾拉薇儿又一次启程了，尽管是相同的起点和终点，但路径却截然不同，这一次，她选择不直接跨过大洋，而是沿着海岸线一路北上，再经过海峡，到达联邦大陆。

这样在打起来后，无论结果如何，至少还能给有机会楚门留下个地方落脚，不至于直接葬身在茫茫大海里。

至于为什么会在意这个凡人的生命，艾拉薇儿也搞不清楚，说不清道不明，只是想着就这样让他死在海里，未免太便宜他了。

“这样的家伙，只能由我来处决才对....”艾拉薇儿轻语道。

与前行路线一样不同的，还有她此刻的心境与伊甸园中的人。

听说蝴蝶轻轻扇动翅膀，便可以在世界的另一个角落里掀起龙卷风，那一尊神话生物的行动，会造就怎样的风暴？

艾拉薇儿展开纤长羽翼，又一次向着彼岸进发，这一次，结局是否真的会有所不同？

..........

天幕垂落，四野平旷，寂寥的枯草随风卷动，在洪荒大地上奏出一曲萧瑟的灰。

沿海而行时，楚门和艾拉薇儿看见了中土大地上波峦连绵，无数前世见过的名山大川在大地上如棋盘般排列，就好似一条条山川大龙，又如同蜿蜒的土木长城，将无穷妖魔阻拦在外，不得染指中土半分。

一方枯寂荒芜，一方繁荣昌盛。

这是移山填海的伟力，是中土的神话强者以搬运法移动山川，才打造出的宏伟壮丽的山海奇观。

大日升起，在最高的山脊上被精准分割，化作明暗的交际线，正对应了那句古诗:造化钟神秀，阴阳割昏晓。

阴阳两仪的局势在绵延不知道多少万里的国土上展开，中间的龙纹曲线由名山大川构成，每一处山峰上都摆着青铜大鼎，镇压着厚重的大地，这是浑然天成的大阵，镌刻在中土边疆上。

不光是楚门震撼，连艾拉薇儿也有些动容，说道:“让人惊叹的奇观，已经不亚于主的神迹了...这中土大阵，与我们的神圣仪轨类似，能汇聚世界的命运和真理，剥夺另一面的能量。”

她的眼界极高，寻常的手段难入其眼，此刻依旧觉得不凡。

楚门听得有些出神，难怪在丰都的时候，他也只是偶尔听闻妖魔入侵的事情，且常常是小打小闹，很快就被解决了，与其他国度传来的动辄死伤数万人的残酷情况不同。原来是有高人镇守啊。

他定了定神，有些好奇的问道：“殿下，那为何其他国度不用这种手段来抵御妖魔呢？”

艾拉薇儿思考了一会，用伴生的知识沉声回答道：“这种国土大阵需要至强的力量，稳固的格局，长久的维系，这是其他国度所欠缺的，他们无法维持一个如此宏伟的奇观，换句话说，盘踞在你们国度的神话生物很强大，强大到被损耗也无惧威胁的地步。”

少女顿了顿，晃动了下脑袋，补充道：“如合盟的至高者，自身尚且难保，因此无力他顾，而印伽的神话生物则是无心做这种事情，其他地区也大多如此。”

原来如此...楚门也不好多问，这是世界顶层的秘闻，自己知道太多也没什么作用。

...........

“也没人告诉我在圣地里睡觉是这么痛苦的一件事啊！”

楚门又一次从睡梦中醒来，他的睡眠质量很不好，因为他稍微一动弹，这个世界就要天翻地覆，发出巨大的声响，所以他只能老老实实地躺着，不敢动一下。

就这样迷迷糊糊醒来后，看见伊甸园中的一片狼藉，他也只是默默打了个哈欠，反正欠艾拉薇儿的多这一件不多，少这一件不少，死猪不怕开水烫。

“诶，这是个啥？”

楚门吃惊，发现不远处的地上好像多了个东西，似乎是从翻涌过的地脉中涌出来的，形状奇特，在绿茵平地上格外的明显。

楚门捡起那块奇怪的白色硬物，仔细端详，到底也是没看出这是个什么东西。

不过这东西的正中间有着几块黑色的斑块，散发着让人作呕的恶臭，忍不住想让人擦掉。

“奇怪，伊甸园里怎么会有这么诡异的东西？”

楚门喃喃自语，捡起这白块研究了起来。这可是神之领域，每一件东西定然都是有意义的，指不定就是啥上古神器，对艾拉薇儿来说或许稀松平常，但对自己这个凡人而言就不一样了。

再加上他万法不侵的体质，也不用担心什么莫名其妙的诅咒或者禁制，干就完了。

楚门先是打算用衣角擦拭一下上面的霉斑，但衣角在触碰到霉斑的瞬间就被灼烧了，点点焦味泛起，让楚门忍不住皱起了鼻子。

我还不信擦不干净了！楚门意识到这就是某种超凡的手段，冷笑一声，伸手按了上去，用大拇指狠狠擦拭。果不其然，这难搞的污渍就像是碰到了洗洁精一样，快速褪去，露出了光洁的表面。

楚门不知道，教会在数十年间拼命想要拔除的诅咒，竟然就这样被简简单单地擦去了，如果他们看到了这一幕，八成会气的吐血。

尽管擦掉了污渍，但楚门依旧没搞明白这白片是个啥，但他已经打算揣在怀里，以后再细细研究了，按理来说这伊甸园中的一切都是圣水圣土，更何况这看起来就不凡的白片呢？

就在楚门打算揣着白片睡个回笼觉的时候，一道温润的年轻男人的声音响了起来：“阁下，我该如何称呼你？”

“卧槽！哪来的人？”

楚门吓了一大跳，挪动了下步子，山崩地裂间，他转头看见了一个英挺的男子身穿白袍，正站在他身后，脸上带着暖阳般的笑意。

任凭山河翻腾，这个男人岿然不动，依旧浅笑着地看着他。

楚门一惊，这个男人一看就不简单，眉目疏朗，五官立体。

他直接开口道：“我叫楚门，你又是谁？”

年轻男人回答道：“同你一样，是主虔诚的信徒。”

他指了指楚门胸前的十字架。

感情是同行啊...不对，为什么他会在伊甸园里？楚门顿觉不对劲，没有犹豫地询问道。

男人缓缓坐下，似乎在思索往事，说道：“我为何在这里？或许我只是一缕不愿意离去的幽魂罢了，徘徊在主的乐园之中。”

楚门纳闷，这家伙真是个谜语人，幽魂是啥？

不过他还没再追问，男人就又开口了：“你很特别，我无法看透你。不过我能感受到你的灵魂，至少此刻，你是一个希冀能杀死恶魔的人，这就足够了。”

这还真是...楚门尴尬地想了想，自己恐怕是最希望杀死原罪魔王的人了，毕竟她不死，遭殃的恐怕就是自己了。

男人的眼睛灿若晨星，说道：“还有，你可以称呼我为伯特利。主天使，伯特利。”

“什么？！”

平平淡淡的话语在楚门心中炸开了惊涛骇浪。

主天使伯特利？这怎么可能？

楚门听说过这个名字，它被传颂在所有教会的诗歌之中，被视为牺牲者和勇气之人的象征。但伯特利早就死了啊，陨落在了五十年前的圣战之中，怎么可能还会在这伊甸园中？

像是看穿了楚门的震惊，伯特利解释道：“我早已是个死人了，在死后，我的骸骨被教会封存着，但深渊的诅咒如附骨之疽，难以解除，因此后来成为了神圣仪典的祭品，来到了这伊甸园中。”

随即他笑着看向楚门，说道：“直到刚才，诅咒才被你擦去。顺带一提，那就是我残存的额骨。”

伯特利指了指楚门的口袋，让他的表情顿时僵硬，感情自己刚刚摩挲了半天的宝贝，居然人家的尸骨，想想就有些恶寒。

不过旋即他又想到了些更加重要的东西，连忙问到：“伯特利殿下，您现在是什么状态？难不成从死寂中复苏了？”

伯特利略有遗憾地摇摇头，叹道：“我早已没有了复生的希望，哪怕复苏，人间也已经没有了我的位置，此刻我只是一缕残片，被主的伊甸园温养着，用不了多久就会重新归于虚无。”

楚门感觉一阵失望，如果对方有复生的可能，自己可是立下大功了，至少不用被押着去往刑场了不是？

“不过，既然我能在混沌中再度睁开双眼，”伯特利峰回路转，沉声道：“或许在这团余烬寂灭之前，我还能为我的主贡献残力。”

楚门当下就来了兴趣,就差磕头拜恩了，早说你还有用嘛，你简直就是我的工具人亲哥!!

..........

由于伊甸园承载力的原因，楚门无法在其中久驻，最多只能在里面睡个觉，然后就会被艾拉薇儿放回现实中呼吸新鲜空气，等待伊甸园复原。

“呼呼呼！！！”

楚门憋屈地被天使从背后抓住身子，像个小鸡仔一样被拎着漂洋过海，以堪堪能忍受的速度掠过汪洋，他迎着凛冽的狂风，感觉自己的发际线都要被吹高了。

他不由得往身后天使温暖的身上靠了靠，艾拉薇儿身子轻轻一颤，却也没说什么。只能说在公寓里的温存终究还是有了作用，至少面对这种“合理”的接触，天使不会再感到抗拒。
虽然海风很凉，但是天使很暖啊。

当楚门回归现实的时候，就是艾拉薇儿速度慢下来的时候，她甚至只能维持音障以下的速度，这也是为什么这段旅程需要几天的原因。

晚餐时分，艾拉薇儿在一处沙滩上降落下来，随即将他扔到了一旁，楚门没拿出灌汤包，而是取出了几片黄油面包，配上纯净水吃了起来。

四百年后的黄油面包跟当年比实在是差了不少，但依旧能让人下得去口，作为充饥的干粮来说是足够了。

“哗哗哗！”

此刻正是退潮的时候，夕阳彻底落下海平面去，独留一道残存的光晕映照。两个人就这样不远不近地坐着，观海听潮，好不自在。

夜幕低垂，海风轻拂，带着咸湿的气息和远方的呼唤。海边的沙滩上，细软的沙粒在月光下闪烁着银光。群星璀璨，点缀夜空，银河如流动的光带，倒挂在苍穹上，深邃而又神秘。

没了工业污染，空气还真是变好了不少，夜空就如一块剔透的琉璃。

“殿下，这地儿也太冷了，我可没带感冒药啊。”

楚门感觉自己快被冻死了，穿越前他就是一个彻头彻尾的南方仔，一年到头也看不到几场雪的那种，突兀地来到北方才知道什么叫做寒冷彻骨。

偏偏他还没带几套冬装，真是要了他半条老命了。

“很快就暖和了。”

不过好在寒冷这种事情对于一位神话生物来说简直是小问题，艾拉薇儿颔首，一道圆形的火圈就把两个人笼罩在里面，火焰跳动，升腾出暖人的热意，好似一个大火炉。

就是这圈有点小，楚门不得已只好往艾拉薇儿身边靠了靠。

过了一会，感觉暖和了不少的楚门看向那西沉的一轮明月，一如既往地说起漂亮话：“殿下，我感觉您就像这月亮一样美，不对，比它更美，永恒又强大，照耀万世。”

艾拉薇儿转头看向他，眼睛里并没有带太多情绪，不过嘴角微微上翘，像是有些受用：“我从神话中走出，自然该是如此完美。”

这天使被我这两天夸到自恋了？明明前两天还叫我别说这种虚伪的话来着....楚门吐槽，笑道：“哈哈，殿下的完美当然无法用言语表达出来，只是我对您的仰慕如滔滔江水，自然而然就倾泻了出来。”

听着极远处那如风铃般的涛声，楚门又将话锋一转，说道：“不过，有时候我也觉得这月亮挺孤独的，明明如此美丽，但也只能被所有人也只能远观，却没有一个人能接近，或许在它心里，也会觉得夜空寂寥，希望有人能真正的了解自己呢？”

楚门没有看向艾拉薇儿，而是眺望着深蓝的海平面，仿佛自己真的只是在说月亮而已。

天使看向海平面上那轮璀璨明亮的圆月，又垂下眼帘，淡淡道：“生来高高在上的存在，就必然有与众不同的命运，强大者伴随孤独，是颠扑不破的真理。”

又是一阵长久的沉默，楚门也不知道怎么接话，艾拉薇儿的心灵或许复杂又波涛汹涌，但表现出来的模样又总是让人无法窥探。

“........”

正当他以为今天两人的交流就到此为止了的时候，艾拉薇儿倒是又主动开口了，告诉了他一个震撼的消息。

“在今天，我在渤海海畔遇见了一个人。”

艾拉薇儿开口道，她也不知道为什么要对楚门解释。

巧了，我也遇到一个人，还是你的同事....楚门腹诽，但不想直接告诉艾拉薇儿，惊喜总是需要等待的，因此他静静等待着艾拉薇儿开口。

“什么样的人？”

“一个强者，应该是你们中土的仙人，但给我的感觉又像是一位帝王，难以描述。”

能让天使都觉得强大的，只可能是神话生物了，世界上的神话生物屈指可数，每一尊都盘踞在一个国度或地区，是能占据世界一角的存在。就好比联邦的主天使，印伽的邪佛和合盟的禁咒导师等生物一样，平日里极少会踏出自己的领土。

“那这人找殿下您有何贵干？”

至少不会是打架，毕竟艾拉薇儿看起来风轻云淡，一点没有搏杀过的迹象。

“那人告诉我，她是中土的镇魔司首席，然后...向我讨要你。”

“啊？苏首席？来讨要我？”

楚门心里一惊，镇魔司自己倒是很熟悉，巡查修士乃至守城的护卫全是镇魔司的人，镇魔司就是整个中土至高的统帅！极尽辉煌和璀璨，强者辈出，统领整个中土八荒足足四百载。

甚至有些百姓都已经用天庭来代指镇魔司了，可见其威势之大。

自从这个组织在四百年多前成立以来，从未衰落过，就是因为镇魔司九大圣席之首，那位苏首席，就是一尊神话级强者！

苏首席从四百年多年前存活至今，历尽沧桑，她并非是神话中走出的存在，而是从旧史中崛起的人物，在大灾变里浴血的至尊，斩真龙，扫妖魔，搬山填海筑中土！

这样的人物，居然会来向天使讨要自己？

“对，我与她在海角相遇，有过短暂的交手，随后她告诉我，她知道你的存在，要我把你交给她....”

楚门突然有点受宠若惊，尽管艾拉薇儿不可能无缘无故骗他，但他依旧有点不敢置信。

苏首席怎么知道自己？又是怎么知道自己的体质？讨要自己又是为了什么？自己会不会沦为试验品？

一万个疑问在楚门心里迸射，如波纹般交织，最后只留下一个。

“那...殿下您后来怎么回答的？”

虽然楚门还在这里就是最好的回答，但他依旧疑惑，如果交出自己能与一位神话生物交好，那艾拉薇儿完全没必要留着自己啊？说不准苏首席会愿意助她一臂之力也不一定啊？

艾拉薇儿沉默了一会，没有回答。

楚门倒是也不敢追问，自顾自地啃起了面包。

他觉得八成是艾拉薇儿余恨未消，想把自己留到圣城去审判裁决，这才没答应首席的请求。

许久之后，等他吃完最后一点残渣，心满意足地拍拍肚子后，艾拉薇儿才轻轻地开口。

“我告诉她，之后的路，我需要你...”

海风习习，浪潮翻涌，月光朦胧下，万物的喧嚣可以把这句话埋藏的很深。

.........

第十七章 拉屎引发的圣战

“薇儿殿下，我要屙屎~”

神圣的伊甸园中，一个低俗的词汇响起，这两天也不是第一回了。

艾拉薇儿拿他没办法，只能在一处海崖上停下了脚步。

人有三急，楚门可没有龟息辟谷的手段，总要出来排泄一下，至于为什么不直接在伊甸园中解决....

只能说楚门可没有这么心大，天使的拳头可不是面团捏的，自己胆敢玷污她的圣地，恐怕下一秒就会被揉成肉泥。

艾拉薇儿打开了伊甸园的门扉，让楚门就近找个地方解决生理问题，自己则在周围观察情况。

当楚门走出伊甸园外，迎面而来的是呼啸的海风，吹动地上连绵的枯草，整个世界显得喧嚣且狂躁，算是个拉屎的好地方，楚门默默点了个赞，他找了个隐蔽点的角落，离天使远远的。

“没想到我居然能有一天，在拉屎的时候让一只神话生物为我放风...”

楚门顿觉这个世界的魔幻。

“真希望这趟旅途能长一点，途中还能跟天使联络点感情，不至于到了圣城直接就被审判了。如果接下来的大战里我真能有点作用，而且运气好没被当场打死，至少能混个功过相抵的待遇吧，这样一来自己就还能在圣城过上好日子，艾拉薇儿倒看起来像是个讲道理的，不知道会不会给自己小鞋穿...”

“哗啦啦！！！”

正在楚门思绪翻飞间，突然感觉周围气氛有些许不对，虽然他没有见风望气的能力，但也发觉了异常，最明显的一点就是，天空好像有点...太暗了。

楚门连忙拉起了还没彻底褪下的裤子，但似乎为时已晚。

一抹深沉的阴影从海崖下像浪潮一般溢了出来，黑暗中站着一道身影，风姿绰约，带着性感魅惑的韵味。

几乎是看清来人的瞬间，楚门就感觉自己的二弟雷达动了。

不妙，有点想投敌怎么办！

那是一只恶魔种族的女人，漆黑的犄角，蝠翼和轻轻摇曳着的角质尾巴无一不表明了这一点，这些如情趣般的装饰让这位雌媚恶魔的魅力更添一层！

一种惊心动魄的美在她的身上毫不吝啬的展现出来，仿佛天生就是用来勾引人下地狱一般，丰盈巨乳挺翘，被连体的黑纱包拢住，在胸前挤压出深深的沟壑，往下是纤细紧致的腰肢，如缝般的色气肚脐在平滑雪白的小腹上展露风情。

随后是夸张到爆炸的臀胯，从正面看也是视觉效果拉满，摇晃间仿佛能听见“噗妞噗妞”的淫荡声响。而腰胯与丰满的大腿连接处，便藏着那让人血脉喷张的绝对领域——那绝对是所有男人梦寐以求的打桩圣地！

这种葫芦形的身材，绝对是一个极品的飞机杯炮架！

连她成熟魅惑的脸庞都没细细端详，楚门就在心里给对方下了一个定义，他的欲望总是先于理智。

下一刻，他就从对方的魅力中挣脱了出来，意识到对方绝对不简单，这样一个能与艾拉薇儿争奇斗艳的女子突兀地出现在这里，显然不是一个巧合，或许这就是天使口中那所谓的原罪魔王！

“宝贝，你是一个人在这里吗？这种地方很危险的呦，可不适合你这样可爱的孩子待着，我可以带你回家哦~”

还没等楚门转身逃跑，塞妮娅成熟声线透过海风传来，听得楚门心神一颤，感觉自己身体里某根弦都要断了，她的语气像是哄骗羊羔的大灰狼，但恐怕99%的男人都会主动跳进这个陷阱里。

“危险嘛？我感觉还挺安全的。”

一个适合拉屎的好地方...

也许是被对方的魅力一下子冲昏了头脑，脑回路清奇的楚门一开口说出的竟然是这样的话。

“安全？或许很快就不是了....”

塞妮娅语气慵懒，越发觉得有意思起来，她前来截杀神话生物，结果第一眼看见的却是一个凡人，她没察觉到这人身上有任何不寻常的地方，但就是这样一个男人，在自己开口后竟然没有直接榨成干尸，反而是跟自己搭话起来，这让她有些不可思议。

而且，这个男人让她莫名觉得，很美味？

“那个...姐姐，我想我还是先走了，我家那位还在等我呢...”

楚门弱弱地发出声音，他现在是真的发自内心的感觉到恐惧，虽然万法不侵的他感受不到任何所谓的气场和威压，但任凭他再蠢也该知道对方恐怕也是一位神话生物，而且绝对不可能像艾拉薇儿那样容易哄骗！

他感觉自己就像一只羔羊，下一秒就会被猛兽扼住喉咙。

但这种窒息的感觉没有持续多久，因为一道纯白的身影已经翩然降临到了他的身侧，替他挡住了所有雷霆。

天使和恶魔的气机早就在几海里外就互相锁定了，之所以隐忍不发，只是因为需要寻找一个最佳的时机爆发而已。

一黑一白两道身影在海崖上对望，两人对视的眼神仿佛都要化作激烈的闪电，在空气中噼啪作响。

大浪磅礴，化作巨大的悲鸣，天卷残云，呼啸的风雷涌动，此刻就连天气都被两人的情绪引动，发生奇异的变化。

“她就是你说的那位...魔王？”

楚门小声开口道。

“一只自以为是的斑斓大蜘蛛而已。”

艾拉薇儿淡漠道，眼眸中却跳动着不熄的金色火焰。

“可这只蜘蛛的毒牙咬伤过一只可怜的金丝雀，险些就折断了它的翅膀。”塞妮娅嘴角翘起，噙着似有若无的笑意，“艾拉薇儿阁下，这几天过得可还好？”

“只敢在阴暗角落里耍伎俩的货色，真不愧为恶魔之首。”

艾拉薇儿语气间带着愤怒，回想起了不好的经历，她的金色的眸子炽烈无比，像极了教堂中那尊高举雷霆的审判神像。

“狡诈是恶魔的美德，”

塞妮娅从容回答，不怀好意地揶揄道：“我倒是想问问天使阁下，为何又要带一个凡人来战场呢？莫非也是...卑劣的阴谋？”

哪怕对方的战力再惊人，但在她眼里终究还是个涉世未深的孩子。

艾拉薇儿冷着脸，不愿再废话下去，她打开伊甸园的门扉，金光涌动，将楚门笼罩了进去。

“差点没吓死我。”

楚门这才松了口气，两个人刚刚剑拔弩张的气氛他清晰的感觉到了，生怕一言不合就干起来，这可是神话之战啊！听说足以搬山填海，自己一个凡人卷进去恐怕下一秒就暴毙了，还是等关键时刻再拿出自己这张底牌吧。

他在伊甸园中忐忑不安。

.......

在现实，神战再度打响！

塞妮娅其实并不怎么关心那个凡人的事情，或许是天使在色欲之罪发作时，找的一个发泄对象，而后出于教会那可悲的道德感，因此决定将其带回圣城。

这是她认为最符合逻辑的可能，啧啧，想想还真是让人感到兴奋....

严格意义上来说，她猜对了一半。

“轰隆！！”

她们脚下的海崖顿时砸碎，化作惊天的碎石冲向四周，发出了巨大的破空声。

两道身影突破世间极速，化作光影纠缠着撞入云端，神话生物之间其实不再需要依靠神术与魔法，她们自身的存在就是各自领域的极点，随手便是法则天成！

此刻，艾拉薇儿的伊甸园重筑完成，带着永恒不朽的气息，而塞妮娅的伤势也已经复原，大罪与亵渎的堕落感席卷整片海域，两人刺破长空，又杀入海底，将周遭的海面都蒸发得干干净净，海底裸露的地脉也破碎不堪。

“哗啦！！”

塞妮娅并不担心战斗的结果，莉莉丝潜藏在她的血液中，随时准备顶替神话生物的位格，在这个世界上，事实上这完完全全就是阳谋，除非艾拉薇儿能轮流战胜两位同一层次的神话生物，否则胜利最终定然会属于她！

上一次是阴谋，这一次却是无解的阳谋！

“蹭蹭蹭！！”

艾拉薇儿扬起腰间的羽翼，泛着金色光芒的羽毛根根飞射，像是一柄柄出鞘的黄金圣剑，在空气里燃起一道道火线，每一根都蕴含着摧毁摩天大厦的爆炸力！

塞妮娅也同样用蝠翼迎击，黑色的蝠翼上繁复的花纹浮现，一缕缕如墨的微风汇聚，化作巨大的龙卷，分解消散着金色的神力！

她们纠缠着来到海岸线上，将本就蜿蜒的海岸打的支离破碎。

这里距离联邦的领土已经很近了。

“今日，我对你发出审判！”

这一次艾拉薇儿吸取了教训，她不可能再像上次那样，大开大合地交锋，然后被慢慢地消磨力量。

主天使决定一击定胜负！

“轰隆隆！！”

乌云像是听到了召唤，滚滚而来，遮蔽了半个天空，在艾拉薇儿身后翻滚着雷霆。金色的雷霆如龙蛇游走，含怒而发，这正是象征着惩戒的力量！

“昔在，今在，永在！”

艾拉薇儿展开了自己的神话本质，那是真正意义上的天发杀机，移星易宿！

“唔，小金丝雀变聪明了啊~可惜在鸟笼里扑腾的再高，也依旧逃不出来。”

而塞妮娅只是浅浅一笑，充斥着死亡气息的大地上黄铜堆垒，化作一个高高的王座，她正倚坐这黄铜王座上，丝毫不吝啬着自己的惹火傲人的身材，双腿交叠，身躯慵懒，美艳地叫人移不开眼。

“啪滋滋！！”

在王座周围，与金色的雷霆相对，一朵朵黑色火焰化作的曼珠沙华绽放开来，犹如地狱的大门终于打开，黑色花朵化作死亡的使者，摇曳着堕落与腐败。

黑色火焰升腾，好似戏谑地剑指乌黑的云层。

她也一样展开了自己的神话本质，那是蔓延整个大地的曼珠沙华花海！

霎时间，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

明明同为神话生物，细看却能发现她们的眼睛截然不同。

蝴蝶扇动翅膀，蒲公英摇曳，日出月落...所有转瞬即逝的美好被封存入艾拉薇儿的琥珀眼中，化作永恒的雷霆；而塞妮娅的眼睛却不一样，哀嚎的无数亡魂，燃烧的色欲之火，尸山血海...在她的眼中翻腾，宛如滔天巨浪。

相同的是，她们眼中都有对彼此的必杀之意。

金雷对黑火，乌云对花海，主天使对原罪魔王！

下一秒，两个人都没有动，但天雷已经勾动地火，无尽的光芒在天地间绽放，宛如创世与灭世之光！

这一次的战斗比上一次更加声势浩大，整片天空和大地都化作了雷霆和火焰的海洋！！

法则汹涌间，万物都扭曲了模样。

...........

“嗯？”

就在这一瞬间，塞妮娅突然皱起好看的眉毛，她感应到艾拉薇儿似乎并不想以自己的神话本质抵抗她的力量，而是一心想要以伤换伤！颇有一种同归于尽的架势。

“你疯了吗？！”

金色的雷霆避开了冲天而起的黑色火光，此刻正在直直地劈向塞妮娅，即便是她也不禁变了神色！

“轰隆隆！！”

雷光炸开，山峰都被劈的焦黑融化，大地上出现了一个个巨大的豁口。

烟尘散去，看上去很是狼狈的原罪魔王正战在化作一片焦土的大地上，身躯摇摇晃晃，仿佛随时都可能倒下。

这是塞妮娅绝对没有预料到的事情，神话生物的本质展开，能换取最大程度的力量，仿佛是一个完美的世界，在这一世界内，每一击的强度都会极致放大，即便她尽力躲避，但身上却依旧出现了密密麻麻的伤口，裸露出来的肌肤也带上了血迹。

半边身子如同浸泡在圣水中一样，火辣的触感侵袭着自己的大脑，细密的雷霆在伤口处交织，阻止她复原。

在化千百击为一击的对拼中，她遭遇了重创！

她为什么以伤换伤？塞妮娅惊诧，按理来说面对她和莉莉丝的联手，更加应该避免自己受伤才对，毕竟只要自己不死，及时换出莉莉丝接战，那先前的一切伤势都无所谓。

而想要直接斩杀神话生物是不可能的，最多能给予其重创，要想真正杀死，需要漫长时间的磨灭，哪怕是上次艾拉薇儿的濒死，也只是因为她的存在并不完整，伊甸园根基不稳固的原因而已。

一旦等她回归圣城，那么再想要杀她就很难了。

“难不成是上次的战斗让她失去了理智？还是只想赌一把？”

塞妮娅心思如电急转，现实也不过过去了两三秒。

不管伤口处传来的剧烈灼烧感，塞妮娅抬起头来，就看见了匪夷所思的一幕！

...........

“俺老楚来也！”

在半空中，一扇金色的巨大门扉打开，万道华光射出，而在那光圈中，一道漆黑的剪影出现了。

艾拉薇儿正面对着那道门扉，面上无喜无悲，战斗时她更像是一尊执掌雷霆的神明了。

一个男人从伊甸园中迈出脚步，随即一跃而下，被艾拉薇儿稳稳地接住，两人就在那漫天的黑色火光中相拥。

而那火海里足以弑杀古龙的曼珠沙华，竟然无法靠近那个看起来弱不禁风的男人丝毫，而是一触即溃！

“什么？”

塞妮娅不敢置信的发出声音，尽管她掌握世间所有魔法的奥秘和真谛，但亲眼看见这一幕的时候，依旧不敢相信自己的眼睛。

那火焰在触碰到男人身体的瞬间就化作虚无，直到长空万里，只剩下呼啸的风声！

这明显不是艾拉薇儿自身的能力，而是那个弱小的凡人的，这确实颠覆了她的认知，让塞妮娅短暂地失去了发声的能力。

“殿下，我说过我会帮到您的吧，这就是命运的安排啊，一切都是注定的！”

男人嘿嘿一笑，猝不及防地吻到了艾拉薇儿的额头上，留下淡淡的吻痕。

“果然，你没有骗我...”

如今从这个男人嘴里说出的事情一件件都应验了，体质的事，提供帮助的事...那说爱自己的事情呢？

艾拉薇儿的腰肢被楚门牢牢抱住，嘟着小嘴，眼睛像是金色的明烛，闪烁着异样的光芒。

在刚刚那焚烧天地的火海里，她第一次从别人身上体会到了安全感。

第十八章 两界相撞

.........

此刻也不是想这些的时候，艾拉薇儿将手轻轻一扬，金光闪过，楚门又一次回到了伊甸园中。

“现在还太过危险，你先回去。”

“殿下，我等你的好消息！加油哈！”

楚门的声音消失在了门扉里，独留艾拉薇儿高高在上，俯视着大地上狼狈的塞妮娅。

色欲魔王此刻已经恢复了些许状态，挣扎着看向上方的艾拉薇儿，戏谑地笑道：“看来不只狡诈是恶魔的美德，卑鄙也是天使的优良品质？”

“不过是些许手段罢了，这还是从与你上次的交战中学到的。对抗深渊者，除了勇气外也需要智慧，不是嘛？”

艾拉薇儿挑眉，在被楚门调教了好几天后，她自然不愿意在别人嘴上落下风。

“呵呵，那个小宝贝是谁？明明有这样的能力，但身上却没有一丝修为。这样有趣的的男人居然能被你找到？中土可真是个好地方啊...”

塞妮娅支起身子，尽管她拖着伤躯，但似乎并不惧怕依旧处于全盛的艾拉薇儿，上翘的嘴角没有变化。

她毕竟是原罪魔王，心性坚定，尽管刚刚那一幕颠覆常理，但她相信越是这样的事情，越能够带给她乐趣。

“你似乎很在意这个凡人啊....不知道日后我抓住他在你面前折磨时，你的脸上会不会有变化？”

塞妮娅玩味地开口，她确实觉得那男人很有趣，尤其是本能地感觉他很美味的情况下，她就越发想要得到这个能让淡漠的金丝雀天使都在乎的男人了。

“找死！”

艾拉薇儿语气森冷，金眸中火焰燃起，洁白的身躯化作一道光，刹那间插入大地，竟然直接将塞妮娅撞得支离破碎，化作漫天的血雾！

“哼哼，一切可还没结束，你既然有所准备，我怎么会空手而来呢？”

塞妮娅的声音依旧回荡着，而那漫天的血雾在远处汇聚，化作一道娇俏的少女身影。

“当当当当，本殿下闪亮登场！”

白发红瞳的莉莉丝站在山峰上，张开双臂，做出了个赞美太阳的姿势。

虽然这个姿势对于血族来说完全是离经叛道，但谁叫自己是真祖呢？

然而很快，她眺望着化作焦土的平原大地，眼睛里满是不可置信。

“就是你又打伤了塞妮娅对不对！看我这次再好好教训你一顿！”

莉莉丝身穿猩红色的奢华晚礼服，长长的裙摆拖在地上，气质优雅高贵，容貌可爱华丽，但就是话语间总是带有咋咋呼呼的感觉，她叉着腰，皱眉看向山下的天使，冷声喝到。

尽管在塞妮娅身上时，她可以感知到外面的一切，但由于刚刚双方都展开了神话本质，这一整个地区的法则和虚空都紊乱了，本来还只是传说位格的莉莉丝一时间也失去了视野，再回过神来时，自己已经出现在了这片大地上。

她压根不知道发生了啥。

艾拉薇儿没有理会她的挑衅，眸子微冷，她感应到了天地间的某种变化，这是非常不好的讯号！

天使扬起双翼，直接冲向了那道血红的身影。“哼哼，居然不逃跑反而主动接近我吗？领域展开！！猩红葬礼！”

莉莉丝结了一个从动漫里学来的别扭手势，中二地大喊着展开了神话本质。

无穷无尽的血光铺就了一片猩红汪洋，里面有千万具干瘪的尸体浮沉，一同发出嘶哑的呼救声，每一次浪潮翻涌，都意味着上百万的尸体沉入海底。

莉莉丝身化万千蝙蝠，遮天蔽日而来，这样乌压压的过境，若是在旧史中，足以轻易覆灭许多小型国度！

面对无数奔涌而来的粘稠浪潮，艾拉薇儿并没有一丝犹豫，她在血海里翻腾，一对羽翼发出圣光，烧灼着周围的蝙蝠和血水，发出滋滋的响声。

在击溃又一道血色浪潮后，莉莉丝那娇小华丽的身躯在艾拉薇儿的身后猛地出现，血液化作利爪，想要从后心穿透天使。

艾拉薇儿羽翼直接一缩，包裹全身，身躯化作了一轮金色的太阳，让莉莉丝忍不住哀嚎了一声，不得不倒退入血中。

“这该死的太阳！！”

两人不停交击着，一时血海吞没太阳，一时大日消融血光。

“哗啦啦！”

血色海水很快就被消磨了个干净，莉莉丝不是好战的生物，自然不可能比得上作为审判者的主天使。

毕竟她觉得与其打打杀杀，不如去看两集动画片来的开心。

但此刻莉莉丝却异常的自信，露出两颗洁白的虎牙，大声笑道：“哈哈哈哈，臭天使，你的末日到了。”

“砸瓦鲁多！！”

莉莉丝使出了每个吸血鬼可能不会，但不可能不知道的神技！

听到不知名的吟唱，艾拉薇儿不禁怔了一下，做好戒备。

当然，时间并没有暂停，而是在血海褪去的焦黑大地上猛然裂开了一个巨大的峡谷。

无穷无尽的鬼哭狼嚎声发出！

那宛若地狱的幽深峡谷正是深渊！

它于大地上睁开混沌的眼眸，亵渎地看着无穷高远处的造物主，满载着世间的恶意，要吞噬所有的光和热。

虽然并非是联邦深处那处真正的深渊，但也是从其中分裂而出的，足足有近百公里长！

上一次有这种深渊出现时，圣城就牺牲了一整支十字军团，但依旧无法将其镇压。

这种深渊的威能之强大，是超越神话领域的存在，足以与艾拉薇儿的伊甸园对垒！

此刻这深渊被莉莉丝召唤而来，显然是要利用这种伟力杀死艾拉薇儿！

“没想到吧臭天使！这可是我和塞妮娅花了大力气召来的，就是为了让你埋葬在这里！”

莉莉丝很是得意，转身潜入了深渊中，不见了踪影。

焦土上，那道黑色的深渊开裂，无数恶心的魔物从中奔涌而出，对着长空嘶吼嚎叫，真宛若世界末日一般。

天地被它封锁了！

...........

楚门自打回到伊甸园以后，原本压抑不住的嘴角立马上翘，他心里那叫一个激动啊。

一来是自己居然有幸参加到神话生物的战斗中来，这堪称史诗的一幕，就是死也值回票价呀！——开玩笑的，楚门还是更珍惜生命一点。

二来是自己确实兑现了当初的承诺，虽然不知道这波能刷多少好感度，但好歹是帮艾拉薇儿挡了对方一个大招，至少应该是不用斩立决了吧。

“不知道殿下在外面怎么样了，现在应该在打BOSS二阶段了吧。”

一想到自己大概率是不用被审判了，楚门就开始担忧起艾拉薇儿能不能打赢。

赢了自己吃香喝辣，输了就还是一个死，多日来的努力也是竹篮打水一场空。

“轰！！”

正在他以此生从未有过的虔诚开始祈祷时，一阵巨响突然从伊甸园中响起，声音之大，震撼八荒，简直就像伊甸园破碎了一样！

楚门正懵逼着，一道雪白的身影就从伊甸园大门中激射而入，正是艾拉薇儿。

她的神色依旧平静，但身上却沾染上了点点血迹，显然外面的战斗极其惨烈，足以让神话生物也负伤。

“殿下，现在情况如何？”

楚门连忙开口，伊甸园的脆响不断地发出，仿佛下一刻就要崩塌一样，显然是承受了巨大的压力，楚门也搞不清楚到底是怎么回事了。

“魔王已被我击退，但随之而来的血族真祖召来了深渊，这或许是他们计划的一部分，想借此来镇压我。”

艾拉薇儿眼神深邃，道：“这片空间被封锁了，现在我只能以伊甸园去对抗。”

只有世界才能对抗世界的意思吗？

楚门的神秘学常识倒还是有点，他知道深渊是什么东西，那是一片堕落腐败的世界，寄生在现实之上，能作为魔法体系中的原点坐标，也是无穷无尽的恶魔的出生点和大本营，是世间最大的恶！

“砰！！”

又是一声巨响传来，伊甸园仿佛被剖开了外壳，一时间天地倒转，山脉和天空也失去了色彩！

楚门能清晰地看见，伊甸园的天穹外，有一张吞天的黑色巨口在张开，横亘在半个条天空上，如饕餮一般蚕食着这个世界！

“卧槽这什么玩意！”

楚门吓得大叫，这一幕太过震撼了，超越人类的想象。

他竟然亲眼目睹了两界碰撞的壮观一幕！

壮观归壮观，但威胁到自己的生命了，那就不再奇景了，楚门现在只想一门心思活下去！

“殿下，我们打得过吗？”

“别担心，有我在...”

艾拉薇儿正在地上端坐，宛若失落世界的圣女，洁白又高贵，万千圣歌齐齐咏唱，层层叠叠，圣火燃烧，将其包裹在其中。

虽然楚门看不明白，但也是知道天使正在尽自己的全力让伊甸园稳固，以对抗深渊的吞噬。

但显然情况不容乐观，天穹上的巨口越来越大，伊甸园中山脉沉陷，大地上出现一道又一道裂缝，触目惊心。

楚门有点绝望，自己好不容易舔到了最后，眼瞅着就要打出HE了，结果冒出个机械降神，啪的一下给自己打坠机了，这谁能受得了啊？

艾拉薇儿的生命和存在于伊甸园息息相关，在不完整的状态下她的存在概念是脆弱的，不像其他的神话生物一样生命力强大，一旦打碎了伊甸园，她又会回到先前的重伤状态，有归于虚无的可能。

看着天使那略显苍白的脸色，楚门心里不由得浮现出苦涩，自己还想着去圣城吃香的喝辣的呢，结果不光自己要无了，还搭上个天使。

“殿下啊殿下，您可真是多灾多难。”

看着脚下不断开裂的大地，楚门不由得叹了口气。

突然，楚门心里闪过一道灵光，他终于知道为什么伊甸园会如此脆弱了！

全是因为自己啊！

他万法不侵的本质压迫着这片世界，伊甸园也承载不了他，先前哪怕自己动一动都山崩地裂，更何况在这外部深渊入侵的时候呢？

在这内外压迫的情况下，哪怕是艾拉薇儿全力施为，伊甸园依旧在寸寸瓦解。

楚门想到了什么，心头微微一紧，在犹豫片刻后，缓慢地朝着不远处伊甸园的金色门扉处走去。

一步一个脚印，这时候天地间都很嘈杂，地震声，天空裂开的声音，江河翻涌的声音，连成一片，如果不是楚门堵住耳朵，怕不是要被震聋了。

但就在这世界的喧嚣中，一道语调没有起伏的声音还是传入了楚门耳中。

“楚门，你要去干什么？”

一道如空谷幽兰般的清脆声音响起，却带着急迫和困惑。

那是艾拉薇儿在说话，她此刻被困在伊甸园中央，主导着整个世界对抗深渊，但很是勉强，神力枯竭，法则消散，连存在的本质都在瓦解。

点点神血在她的体表散开，在洁白的神袍上点缀出玫瑰。

但她还是在十万火急时注意到了楚门的动态。

“殿下，您也知道，如果我再在这里继续待下去，咱俩都得完蛋啊。”

楚门回头，露出苦笑，语气里却带着坚定。

“楚门，留在这里，出去你会死的！”

除了在床上以外，艾拉薇儿好像很少有情绪这么激动的时候，语气有些急切。她知道楚门将要做什么，此刻笼罩着她的那片金色雾霭也一同抖动了起来。

“自尽者不入天堂，你别走...”

最后两个字声音很轻。

“为殿下牺牲怎么能叫自尽呢？还有...我本来也上不了天堂啊。”

楚门不由得腹诽，殿下您想太多了吧，我可没想着自杀....他只是觉得与其坐以待毙，不如靠自己的能力搏一把，换来一线生机！

虽然不知道艾拉薇儿是咋脑补那么多的，但楚门也没想着解释，如果活下来有的是机会解释，死了也没必要解释了。

此刻的伊甸园事实上是倒悬在空中的，因此看上去像是从天穹撕裂而下的深渊巨口，其实是横贯在大地上的，正将整个伊甸园拖入嘴中。

“咔咔咔！”

洁白的世界不断崩裂，这是真正意义上的天倾！！

“呼~”

楚门深呼吸，给自己打了打气。

艾拉薇儿必然是知道他的体质对伊甸园的压迫的，但直到最后也没想着给他放逐出去，这不禁让楚门心有所感。既然艾拉薇儿都这样了，那自己赌上一把也未尝不可。

反正横竖都是死，还不如来个大的！

“咳咳，殿下，我深爱着您啊！如果我死了，您可别忘了我，至少也得记得我十年啊！”

直到走到大门前，楚门还不忘刷波好感度，一贯的夸张语气，在此刻的艾拉薇儿耳中却显得真挚无比，然而她此刻必须全力维系着伊甸园，否则下一刻整个世界就要破碎！

天使神色惨然，只能眼睁睁地看着楚门走出了那道被撞开的金色门扉，从天穹上坠入深渊中！

那身影像是神话中从伊甸园中走出的原人亚当。

第十九章 深渊尬舞

...........

“呼呼呼！！”

激烈的风声在耳畔响着，楚门也不敢睁开眼睛，只能任凭自己直挺挺地坠落，生怕看一眼就被吓晕过去。

恍惚间，他想到了艾拉薇儿那天在贫民窟祈祷的绝美身影，或许自己走出伊甸园也有不想让天使就这么白白死掉的原因？好歹算是个心系万众的天使，要是只因为自己这个烂人死掉也太可惜了.....

这么想着，楚门也睁开了双眼，迎面而来的就是那巨大的深渊，两侧的崖壁离自己足足有几公里远，甚至都看不见了，而下方的无穷魔物则是近在眼前！

“亲哥救我！！”

惊慌间，楚门大喊了出了一声！

下一刻，一道乳白色的光芒从他手中紧紧捏住的白色额骨中发出，斩去了一个又一个怪异恶魔的头颅，又顺带将其柔软的部分切下，编织为缓冲垫，一节一节卸掉楚门下坠的力道。

饶是如此，楚门也差点没摔个头破血流，很是狼狈地滚到了地上。

他看着一旁滚烫的岩浆瑟瑟发抖，自己险些变成了烤乳猪！

深渊中黑色雾霭四溢，那是腐败的力量，哪怕是传说层次的强者也无法无视，但对于楚门来说只不过是普普通通的黑气而已，还不如二手烟有威胁。

万千的恶魔显然也注意到了这个从天上掉下来的人，它们红着眼睛化作了潮水，向这一小块空地奔涌而来。

楚门倒是一脸的无所畏惧，只见一道挺拔的身影如扭曲了色彩一样，突兀地出现在了他的身边，洁白的圣火燃烧，将来犯的恶魔化作了烟雾和焦炭。

主天使伯特利！

圣人骸骨在发光，尽情挥洒着生前的伟力，将万千魔物的尸体堆垒成高墙。

“俺的亲哥呦！多亏了伯特利殿下您！”

楚门恰到好处的拍着马屁，满脸堆笑。

伯特利姿态依旧得体，在震天的喊杀声中缓缓坐下，跟楚门在相邻着，笑着问道：“我早就死了，依托主的荣光才苟存于世，力量可不是无穷无尽的，你想好怎么破局了吗？”

“伯特利殿下，您看上面的伊甸园，是不是在我走了以后，压迫就少了很多？”

在楚门的视角看来，天空上倒悬的伊甸园就如同一轮巨大的月亮，只不过表面已经支离破碎了，露出其中混沌的景象来，但至少比之前看起来好了不少，不再是随时可能崩塌的样子了。

“如果只是这样并不够，之前的碰撞对伊甸园的损伤太大，已经无力与这处深渊抗衡太久了。”

伯特利语气平淡，似乎并不在意如今被群魔环伺的恶劣状况。

“的确是这样没错，但现在我已经到了深渊中了，虽然这里好像挺牢固的，但好消息是我够重啊！”

楚门露出坏笑，伯特利似乎也被这笑意感染，眨眨眼说道：“你很有意思，可惜没在活着的时候遇见你，不然我相信我们会是朋友。”

楚门倒也不再犹豫，抬起右腿，直接一脚狠狠地踏向了这个堕落的世界。

脚踏深渊！ 

“轰隆！！”

远在伊甸园中的艾拉薇儿心有所感地抬起头，感觉到压力骤降，她知道，那是楚门在发力。

宛如板块漂移般的力量迸射，整个深渊发出剧烈的颤抖，这处堕落腐败的大峡谷，现在土石炸开，岩浆奔流，一时间不知道多少恶魔惨死其中！

“这可比伊甸园硬多了！”

楚门吃惊，要知道在伊甸园中，自己跺跺脚都得山崩地裂，现在狠狠一脚下去，居然只是裂开了几道口子？

他心一横，干脆直接在原地跳起了癫痫舞步来，什么夸张跳什么，就差没唱跳rap了！看起来很是滑稽。

就连伯特利也不禁被他的表演幽默到了。

不过这效果是极其突出的，哪怕就是这一段深渊中，恶魔都已经死绝了，黑色血液化作江河，流淌在破碎的峡谷中，而远处的深渊更不堪，直接被硬生生地填平，整个世界都毁的不成样子！

“哎呀呀！本小姐的深渊都要被拆了，你们是谁？居然私闯民宅！！”

正在楚门发狂乱舞时，一道如银铃般清脆悦耳的少女声音突兀响起。

楚门顿时被吓了一跳，心想这也太快了，自己刚刚开始尬舞，那血族真祖好像就找了过来！

他抬头看去，只见那极远处一道血红色的身影极速掠来。

直到化作一个白发红瞳的娇小少女，悬浮在他们面前，这是一个极其可爱的女孩，看起来不过十五六岁的模样，五官却很是华丽精致，如同一个洋娃娃般，她的白色发丝被简单的束在脑后，配合着她的容貌很是惊艳。

女孩身穿猩红色的晚礼服，下摆如玫瑰般绽放，姿态端庄优雅，矜贵大气，但脸上却带着恼怒。

神话生物都长这么好看啊.....也对，谁变强了不想让自己变帅变美。

“为啥私闯民宅！知不知道这样很没礼貌的，说话！”

少女说话间露出一对可爱的小虎牙，张牙舞爪道。

莉莉丝感觉自己要红温了，明明正主导着深渊打的正嗨，结果突然有东西闯了进来，还差点让自己的深渊都炸开，无奈之下只能暂时放弃主导，来看看到底是谁这么阴！

私闯民宅？这是一个血族真祖该说的话吗？楚门懵逼，咋感觉自己是个潜入美少女家偷内裤的变态呢，这剧情发展不合理啊？

他感觉这个所谓的血族真祖好像有点不大聪明的亚子。

“诶？人类你好奇怪？明明是凡人，但我怎么操控不了你的血？”

就在楚门想解释的时候，少女突然发出疑问。

楚门心中一惊，果然不能被她的外表和言语骗了，对方显然还是狠辣果决的神话生物！

白发女孩惊诧，随即又发出惊喜的叫声：“难不成，你就是我要找的SSR级人类！”

“咳咳，那个，你能变成巨人吗？会用呼吸法吗？能开高达吗？有替身吗？”

莉莉丝一脸期待，她已经找了不少人类了，但没一个有这么特别。

而楚门一脸懵逼，一时间竟然不知道该从哪里吐槽，该说是她太潮了呢还是太复古了？

在四百年以后的世界里玩二次元？楚门感觉自己的世界观都崩塌了，这还是紧张刺激的神话之战吗？怎么变成二次元同好会了？画风不对啊！

面对眼前这个脱线的女孩，楚门也没有把握如今的伯特利能拖住她，只好尽量拖延时间，因此硬着头皮回答道：“虽然没有，但你说的我都知道...”

“啊啊啊！！果然，我就知道我在这个世界上不是孤独的，塞妮娅还说不会有人理解我的，现在我证明了！世界上果然是有二次元的！！”

莉莉丝的眼神先是黯淡，随后兴奋，最后她猖狂的大笑起来，露出两颗小虎牙，像是看见了莫大的惊喜，丝毫没在意面前这个男人隐隐在用一种看智障的眼神看着自己。

“人类！你跟着我吧，我带你回深渊，咱们一起找到这个世界上的二次元！”

妹妹你的存在才是二次元吧...楚门万万没想到在四百年以后的今天，世界上还会有二刺猿的存在，甚至还是一个强大的...血族？

“不好意思哈妹妹，我今天有约了，要不你还是先跟这位哥谈吧。”

他自然不可能答应对方的请求，而是转身藏在了积蓄已久的伯特利身后。

“亲哥，交给你了！”

就在此刻，白色额骨发出极致的光芒，仿佛榨干了最后一丝力量！

伯特利站起，挡在了楚门身前，迎面对上了高贵华丽的猩红少女，坚毅的眉眼间有着复杂的情绪。

他并没有在意刚刚楚门与莉莉丝所谈论的奇怪的话语，而是轻轻开口道：

“半个世纪前，我也是在深渊中陨落，哀歌奏响了整个圣城，无数信徒因我的离开而死去，那时我才知道，我为了荣光放弃了什么。”

他的语调哀伤，带着落寞，像是在回忆往事，又像是在忏悔罪孽。

“那是我的罪孽，此后数十年里，我困锁在小小的骸骨中，希望能得到救赎的机会，直到现在，我才能说出那句话...”

他轻笑道：

“主的道路，我已践行了。”

一道耀眼的圣光在他手中汇聚为一柄圣剑，那正是楚门当初于丰都在紫罗兰手中见到的那一柄！

伯特利回头看向楚门，笑着说道：“楚门，继续跳吧，虽然你跳的很丑陋，但那份决心我看得见。同我一样，也同主一样。”

也不用强调难看...楚门点了点头，继续跳起了乱世舞步，一时间天塌地陷，乱石穿空！

但莉莉丝现在已经不能去关注深渊的异动了，她眼睛愣愣地看着这位强盛到极点的天使。

“这这这...你是五十年前与傲慢同归于尽的伯特利！”

莉莉丝小脸煞白，她从这力量中辨别出来了面前这位究竟是谁，她算是在伯特利的阴影中长大的，事实上，她的摇篮就是伯特利与傲慢魔王的坟头！

莉莉丝一下子就失去了战意，虽然感应到了伯特利的状态，但长久听闻其威名的莉莉丝可不想与他对上。

现在气势上反而是回光返照的伯特利更胜一筹！

他低吼一声，化作一道赤虹腾空而上，与那血红的身影战作一团，将她逼得远离了此处。

“嗷嗷嗷！！！”

极远处的恶魔注意到了这里的动静，嘶吼着奔来，吓得楚门更加疯狂地摆动身躯。

他的脚都快震麻了，才幸运地在恶魔潮水到来的前一刻，踩入深渊最深沉的脉络中去。

轰隆隆！！

原本就濒临崩塌的深渊越发破碎了，大地上那道漆黑的豁口在不甘地合拢，像是魔鬼阖上眼睛，沉沉睡去。

深渊是一处与伊甸园类似的世界，在大地闭合的瞬间，楚门只觉得一阵天翻地覆，就被无尽的血水和泥沙喷涌而出，昏死前最后看见的一幕是天空中伤痕累累的伊甸园终于不再崩塌，而是静静地悬在天穹上。

...........

极远处的大地上，短暂的大战也落下了帷幕。

在洁白的圣光消散后，莉莉丝看着那被磨灭的次生深渊，简直要哭出来了。

“呜呜，以后还想着跟塞妮娅分家呢，这下天使没抓住，家也没了...”

白发红瞳少女垮着一张小批脸，一副心疼得不行的表情，她只能继续回去被塞妮娅管着了。

但好在她找到个SSR级人类，这是唯一让她欣慰的消息了。

“不行，我一定要抓住他，不然也太亏了！”

............

焦土上，深渊崩塌，宛如开出了一朵恶之花。

这能让整个十字教会乃至联邦大陆都头疼的深渊在这一刻画上了句号。

但身为教会主天使的艾拉薇儿却并不在意，此刻她正飞掠在大地上，似乎在寻找着什么。

深渊太大了，而且没有明确的出入口，意味着楚门有可能在在这片平原上的任何一处。

艾拉薇儿搜寻了许久，但依然只是翻出了无数魔物的骸骨和血肉。

她不愿意去想那个最残忍的可能，一介凡人，如何能在满是魔物和恶劣环境的深渊中生存下去呢？甚至她亲眼看见了血族真祖的出手，以及整片深渊的崩塌....

艾拉薇儿疲惫地回到了伊甸园中，努力修补着凋零的天地万物，也在修补着自己。

过程中，艾拉薇儿的神情依旧平静而淡漠，仿佛什么也没发生。

直到她找到了楚门留下来的包裹，它没有在天崩地裂间丢失，只是沾染上了些许尘土，艾拉薇儿打开了包裹，里面大部分食物都被挥霍一空，只留下了一袋冰冷的灌汤包。

那袋依旧满满当当的灌汤包上贴着一张纸条，写着：“留给没有口舌之欲的薇儿殿下。”

字迹潦草，就跟他的人一样，带着不着调的感觉，旁边还画着一个大大的爱心。

艾拉薇儿伸出手，纤长的葱指缓慢地摩挲过这袋早就冰冷的灌汤包，琥珀般的眸子里看不出什么情绪，她只是默默地看了纸条许久，才叹气道：“讨好我吗？可惜已经晚了...”

有些东西是需要珍惜的，比如这袋灌汤包，冷了以后就不好吃了。

“凡人是需要生存的，生存就需要吃饭，薇儿殿下，如果您想要，我可以给你一个？”

难得，自己在想起楚门的时候，最先浮现在脑海中的不是那荒唐堕落的交欢，而是这么一句简简单单的询问。

还有他在夕阳下推门而入的身影，在众人之前的拥吻，每日的珍馐菜肴....

疾风卷过枯黄的野草，在旷野中泛起涟漪。

艾拉薇儿在想，当初在那个可恶的男人邀请她的时候，自己或许应该尝试一下？

可惜，似乎已经凉了....

第二十章 奇迹

.........

艾拉薇儿重新开始了搜寻。

她行走在旷野中，羽翼收拢，神情淡漠，她越发像是一尊人世间的神明了。

她抬脚丈量着大地，说她现在撕心裂肺有些太重，但说是无动于衷又有些太轻，明明立身在这本该降临的故土，却莫名的有些陌生感。

她在怀念某些事情，那是她初次诞生的地方，有着破败的房屋，需要修理的木门，还有一个开始如尘埃般渺小，后来又如恶魔般可恶的男人。

艾拉薇儿又回忆起在破木屋的时光，那时候自己视万物为尘埃，哪怕是这个男人也一样，但由于自己的错误降生，心里总归还是有些彷徨与困惑的，因此想尽办法探明真相，揣测主的意图，而每当男人出傍晚归来时，她心里会有一种淡淡的无名情绪。

这种情绪在后面男人不断的讨好中延续，又在一顿顿饭菜和关心的话语中酝酿。

那是未曾谋面的天父也没有带给她的。

现在她明白了，这种情绪叫做安心...

当时微不可查，如今波涛汹涌。

世人面对她时，要么因为力量而臣服，要么知晓身份而跪拜，只有他始终能够毫无保留地展现真实的自己，而她似乎也是一样，无论是喜是怒，都能在他身上倾泻出来，而不必化作一尊无情的神像。

她总归还是个孩子，尽管拥有着强大的力量，生而知之的智慧，还有肩负的重任，但此刻她依旧不过降生了不到一个月，第一次体会到了什么叫遗憾。

艾拉薇儿相信自己很快就会把这种情绪遗忘，然后荣归圣城，统帅十字军，但此刻彷徨的天使依旧会感到遗憾，遗憾自己没能审判那个可恶的男人，也遗憾自己没能吃到热气腾腾的灌汤包。

这本该真的是一场遗憾才对，但命运又一次垂怜了她。

明明是轻微的，但在她耳中不亚于惊雷的心跳声突兀地响起，使她看向二十公里外的一处山峰。

她那淡漠的脸上又一次出现了色彩，那是枯木逢春，死灰复燃的神情。

...........

楚门做了一个梦，梦境混沌又异常清晰。

他看到了自己在穿越前的过往，那时的他还是一个普通的屌丝，毕业后也就打算现躺平一段时间再找工作，结果正在家里看小电影呢，突兀地就穿越来到了一片陌生的世界，彷徨无措，无家可归。

开始是在贫民窟里的挣扎，被辱骂和殴打，又被数次抢劫，自己摸爬滚打才艰难地活到如今，过程中的心酸苦楚无法言说。

他许久之后才慢慢适应了这里的生活，靠祷告为生，而这过程中他甚至已经开始忘记了前世的不少东西。

梦境中画风一转，他看见自己被绑在圣城大教堂上的巨大十字架上，下方是辉煌神圣的宏伟城池，白色大理石和浮雕构成的地面上，他看见艾拉薇儿迈步而来，脸上无情又威严，随后无数的朝圣者到来，簇拥着她，如众星拱月。

“行刑吧，将这个亵渎神明的罪人处决！”

如风铃般悦耳的声音带来了凛冽的寒风。

在那神圣的祷告声中，他最终被宣判了罪行，于劈落的雷霆中化作了焦炭。

“卧槽，这好感度还没刷够吗？太离谱了吧！”

楚门龇牙咧嘴，随即很快感觉到了身体上的疼痛，腰背上好像磕了几处淤青，疼的他半响睁不开眼。

迷迷糊糊间，楚门听到了一道轻柔的女声：“楚门，求你...别睡了...”

这是艾拉薇儿的声音吗？这还是楚门第一次听见她带着哭腔的声音，之前哪怕是在床上被自己干到不省人事，也只会呻吟着求饶而已。

果然梦都是相反的。

楚门感觉自己似乎没有什么大碍，至少没有缺胳膊少腿，虽然身上有点疼，但意识还算清醒。

他能感觉到自己似乎正躺在草地上，而身前跪坐着一个女人，她的语气里带着惶恐和哀伤，是原本的天使从不会表现出的情绪，现在像是尽数倾斜了。

他倒是不想再逗这傻天使了，万一真以为自己死了，然后飞走了自己就没处哭去了，而且他也没有看别人为自己哭的爱好，所以干脆利落地睁开了双眼，笑着看向了面前的天使。

“殿下，现在如果我死了，是不是能上天堂了？”

随后，他看见了在他梦中永远威严神圣，淡漠无情的极美天使，此刻竟然正眼角泛红地注视着自己，晶莹的泪水盈眶，在楚门睁眼的瞬间就满溢了出来，啪嗒嗒地掉落在地上，宛如清晨的露珠。

艾拉薇儿此刻感觉到无助，她那引以为傲的神术本可以生死人肉白骨，但对面前的男人丝毫没有作用，只能眼睁睁地看着他不省人事，自己却无能为力，这种感觉哪怕是曾经被塞妮娅压制时也从未如此强烈。

“殿下你咋还哭上了？我这个连屎都没得拉，最后还被深渊当屎拉出来的倒霉蛋都没哭呢，您也忒矫情了！”

楚门故意破坏了气氛，他实在是受不了女人哭的样子，当然床上除外。他记得前世小妹总是哭着求自己买玩具的时候，也总是无法拒绝。

楚门惹艾拉薇儿恼怒的本领还是一流的，天使的眼泪一下子就止住了。

此生第一次落泪的她还无法控制好情绪，咬牙开始回答楚门的第一个问题：“楚门，你不要痴心妄想，得罪了我，你还想着上天堂吗？”

“不是吧，天堂也有关系户？”

楚门拍拍屁股，勉强站了起来，冲着艾拉薇儿露出震惊的表情，觉得自己发现了教会的丑恶。

艾拉薇儿交叉素白双手在胸前，说道：“我虽然没办法决定谁上天堂，但作为神的审判者，决定谁不上天堂不是难事，你作为渎神者，可没有资格。”

说着，她还眨了眨眼，看向楚门：“而且我都还在人间，你怎么能去天堂？”

感觉这天使人味明显浓郁了不少啊，死一死还是有好处的.....楚门狡黠一笑，恍然大悟道：“感情是殿下您舍不得我走啊！”

艾拉薇儿语塞，比起嘴上功夫来她确实不是楚门的对手，不过好在她还是个神话生物，一手镇压住楚门的肉体凡胎，一手捂住了男人的嘴，让他只能在喉咙里发出意义不明的闷笑声。

一时间气氛就轻松了起来。

“谢谢你...楚门。”

恍惚间，风里传来如蒲公英般轻柔的声音。

............

晚些时候。

联邦大陆上，楚门和艾拉薇儿已经到达了有人类聚居地的区域，本来封存在圣城的信仰正被天使一点点吸纳入体。

万千信仰如萤火，星星点点，汇聚到艾拉薇儿的身上，修补着她身上的伤势，并补全她先天的缺憾，令天使趋于完整，尽管艾拉薇儿的战力或许不会有多大的提升，但她的存在就此稳固了，不会随意的就归于虚无。

“打出HappyEnding后就是惬意啊...”

如今一切事了，美人在侧，楚门一下子就感受到了世界的美好，这可比那贫民窟里的日子开心多了。

他仰躺在山坡上，嘴里叼着根杂草，看着漫天的星火在夜空中划出惊艳绚丽的火线。

这一幕宛如盛世的烟花。

楚门一边啃着从艾拉薇儿那里拿来的加热过后的灌汤包，一边散漫地说道：“薇儿殿下，曾经的我觉得这个世界很陌生，也很丑陋。但现在，我感觉它还挺好看的....”

“主曾经说过，人若不重生，就不能见神的国。人类时时刻刻都在死亡和新生，过去觉得丑恶的东西，如今看来或许会不一样。”

艾拉薇儿平静地看着他，像是意有所指。

这说的丑恶的东西，不会是我吧...楚门讪讪一笑，也不知道该怎么回应。

他继续延续着话题，回忆着曾经，说道：“殿下，我在那贫民窟里终日惶惶，很多时候吃了上顿就得担心下顿，也都是因为殿下您，我才能从里面闯出来，所以我真的想谢谢您，这无关其他，只是一个穷苦的凡人对您的感谢。”

艾拉薇儿静静地听到他说完，然后伸出素白的手抚上楚门的脸颊，轻叹一口气道：“受苦了啊...今后不必再受困顿了，救赎者当享荣光。”

楚门咧嘴一笑，想到了什么，连忙发问道：

“诶，您看我可是剿灭了一片深渊，还救了殿下您一命，功劳大大滴有啊，那是不是不用接受审判了？”

“功过不能相抵，人需要为自己的罪行负责，这无可避免。”

艾拉薇儿瞥了眼巴巴的楚门一眼，淡淡道。不过随即眼角又带上了一抹笑意，开口说道：“不过鉴于你最终救赎了自我，只要你继续走在正确的道路上，我可以给你忏悔的机会。”

“真是绝情啊殿下...”楚门无奈道，看来让一位审判者徇私还是太难了，至少靠刷好感度的方式是不够的。

不过艾拉薇儿应该不会让自己死了吧，八成是让他在圣城当一辈子牛马。

果然人生的本质就是从一个地方的牛马，变成另一个地方的牛马啊。

“我已经什么都不缺了...”

大约半个小时后，教会汇聚的信仰已经全数汇聚到了艾拉薇儿身上，此刻的她终于完整，但与之前相比差别不大，硬要说的话，天使显得更有神性了，身影缥缈，比起真实的存在来说，更像是一个虚无的符号。

灿金色的发丝披散，神圣的光与火在她身上喷薄，使其更像是一尊威严不可侵犯的王者，不过好在楚门不受其影响，反倒是有些睡意朦胧，说道：“殿下，不瞒你说，您的大功臣已经超过十八个小时没睡觉了，可否准许我眯会？”

他到底是凡人之躯，虽然幸运地没有埋葬在深渊里，但被喷出来的时候难免被磕蹭到，身上淤青也不少，现在总归有些疲倦了。

光焰中的身影点了点头，楚门也不含糊，当场就两眼一黑，睡了过去，迷迷糊糊间只感觉脑袋被一双小手放到了柔软的枕头上，很是舒服。

“殿下，您才是我的罪啊...”

.............

话分两头，不同于楚门这边的轻松，圣城中可是又经历了一边腥风血雨。

原本金色的地板上遍布血迹，这次没有了圣骑士紫罗兰的铁血镇压，异教徒暴动导致的死伤更大了。

许多人一开始也只是祈祷主天使的归来，就像溺水者抓着最后一根稻草，然而自从从大洋上传来神战波动后，主天使却依旧没有任何消息，反而是恶魔的活动愈发猖獗了，

野心家们嗅到机遇，争先恐后地从圣城这块腐肉上割下属于自己的一块，整个教会也是风雨飘摇，不少人想要干脆脱离联邦，去往其他国度。

接二连三的打击，已经让教会难以承受了，没有了当年的辉煌，剩下的只有凋敝，虽然不至于彻底覆灭，但也只能苟延残喘，难以期许荣光了。

结局看似注定，直到今天有人关注到信仰突然在汇聚，一切就有了转机。

人们看见那一道道金色的火线划过夜空，奔赴远方，他们一开始还以为这是教会高层的某种仪式，但很快他们就明白了一件事，那就是信仰汇聚所代表的意义。

世间有能承载信仰的人了！而这种人，只有一个！

人们一瞬间失声，野心家在惶恐，信徒在欢庆，教会高层在震惊。

是啊，他们都忘了一件事，哪怕教会化作一片废墟，但只要主天使还在，以神话生物的伟力，一切都可以挽回！

当然，也有人在质疑，这是不是又是教会的某种手段，用来欺骗众人。

因此自欺欺人者有之，幡然醒悟者也有之，一时间教会更加混乱。

然而，这种质疑也在第二天凌晨不攻自破。

那道所有人都梦寐以求的圣洁身影终于荣归了属于她的圣城，艾拉薇儿降临在大广场前，立于圣城中央，展开了神圣的伊甸园。

在这一刻所有人都不怀疑，一场动乱将要就此结束，属于圣城的辉煌时代将要再度降临。

一时间，不用天使发出命令，就要不少叛逆者被送上了断头台，而更多的则是在惶恐中结束了自己的生命。

欢庆的氛围笼罩了整个圣城！！

当然，也有不少人在疑惑，那个在主天使身旁昏迷不醒的男人到底是谁？

..........

恢弘又壮阔！

宏伟的浮游宫殿群里，中土天阙中，一位身穿两仪道袍的中年男子长身而立，身影在晨雾中若隐若现，恍若达到了天人合一的境界。

他的长相清俊儒雅，鬓角有着淡淡的岁月痕迹，给人以深不可测的感觉，只是道士的步伐有些急促，一步就迈过花岗长阶，来到了主殿之中。

“不知道首席召见我是为了什么...”

虽然同为圣席，但所有人都知道，唯有身为神话级强者的首席才是中土的定海神针，镇压着一切妖邪，其余的八位圣席也只是陪衬，各自代管一域而已。因此，无论是地位还是实力的差距，都不由得让张清虚对首席抱有极大的敬畏。

也正是因此，他对首席突然在中央天阙召见他的原因更加好奇起来。

苏首席向来神龙见首不见尾，时而隐于北疆，时而出没在东海浪涛里，有时干脆扎根西域大荒，同为圣席都难见一面，此时却突然召见他一人。

莫非是为了之后的收徒大典？自己一派有机会？一想到这里，他的眼神不由得火热起来，神话生物向来独来独往，随意行事，能成为一尊神话生物首徒的含金量不言而喻。

正想着，他已经踏入了天阙大门，一眼就看见了宫阙最上方那道风华绝代的白衣身影。

女子看起来不过二十来岁，容颜超凡脱俗，清丽而皎洁，眉如远山含黛，眼若秋水含波，明眸皓齿，钟灵毓秀，诠释了极尽的人间之美。

苏首席仿佛驻身在空明流光里，淡淡雾霭掩埋真身，周遭云蒸霞蔚，天光云影于此共徘徊，真如古代神话中餐霞食气的真仙，带着出尘的韵味。

她的墨色长发及腰，鼻梁挺秀，乌眸深邃，像是能洞察天地万物，掌管万物兴衰。女子此刻正坐在主位上，眸子一亮，笑吟吟地向下看来：“小张来了？二十三年前龙虎山一别，许久未见，未想到你已经已经成就传说了，且坐下一叙吧。”

明明是温和如春风的话语，却带给张清虚无与伦比的压迫感，并非是女子有意为之，只是他自己的情绪压垮了道心。

那如山岳般的气势横亘，那惊艳的女子明明只是立身在殿宇中央，却仿佛在俯视世间的鬼神仙魔，张清虚身为传说层次的强者，在中土谁不称呼一句仙师？但他深知，在面前这位荡尽天下群魔的女子面前，所谓仙师也只能跪拜。

她既是缥缈的九州仙子，也是中土无冕的帝王，威势之盛难以言表！

“未曾想到首席还记着在下，实乃荣幸，不知首席此番召我前来有何事商讨？”

张清虚恭敬地行了大礼，随后挽起拂尘，坐在一旁，开口询问道。

两人稍微寒暄了两句，随后苏首席就进入了正题。

“的确是有一事要交由你去办，你可知最近联邦的主天使归位一事？”

不是商讨收徒一事吗？张清虚心里叹气，看来无法为自己的弟子慕容轩抢占先机了，他随后道：“自然知道，联邦又有一尊神话生物降生，好在是归于教会，总归是对人族有利，只是世界格局亦要大变了。”

就在昨夜，神话生物出世的消息终于尘埃落定，先前那场未知的神战也有了解释，确实是出现了新的神话高手，而且还是教会的主天使，这一消息不免为很多人提振了信心，又一尊心向人类的至高者出现，人类离收复世界的野望又近了一分。

“嗯，有一事你们尚且不知，这位十字小天使并非降生在联邦，而是在我们中土。而且前两日，我已经与她在北疆交过手了。”

风华绝代的女子神色轻松写意，仿佛在说一件稀松寻常的小事，但这句话却让张清虚大为震撼。

“什么？！首席您与她交手了？”

中年道士忍不住惊叫出声，明明昨晚他们才确定神话生物降生的消息，结果首席却已经与其交过手了？首席还是一如既往地强势自信，不动如山，动如雷霆。

神话生物的一举一动都会牵动风云变幻，更别提中土首席和十字教会天使的交战，那是会颠覆世界的！

“不过是小小切磋罢了，不必太过在意.....很快就会有诸国共贺天使回归，我到时会拟一道法旨，你亲自送去，顺便帮我做一件事...”

白衣女子轻轻颔首，明亮的眸子里笑意盈盈，如墨的乌发和胜雪的肌肤相配，像是一副出尘如诗的水墨画。

..........

“大白天的让不让人睡觉啊！”

楚门是在一片欢呼声中醒来的，他正躺在天鹅绒软床上，环顾四周后发现自己竟然身处一个典雅精致的房间，装饰的很华丽，跟他的小破木屋和公寓相比简直一个天一个地。

“卧槽，给我干哪来了，这还是国内吗？”

楚门记得睡着前一秒还在享受着天使膝枕，一醒来就到这里了，从窗外望去，由洁白和灿金二色所构成的宏伟巨城占据了他的视野。

“这应该是圣城了吧？”

楚门摸着下巴揣测到，既然自己没有第一时间上绞刑架，说明至少不用短时间内考虑审判的问题，既然如此，那艾拉薇儿去了哪里？

楚门没有轻举妄动地出去，而是干脆在房间里翻阅起了桌子上的书籍。

四百年以后的世界与旧史不同，没有太多纷繁驳杂的文字和语言，在大灾变时期，巨大的动乱使得各地的人类不断迁移，趋于融合，连带着文字和语言也渐渐一致，加上中土算是世界上文化保留最为完整的国度，因此在四百年以后的现在，古华夏语成为了语言的主体结构，并接续了其他语言的部分词汇。

饶是如此，楚门在穿越过来的五年间，也度过了艰难的适应时期。

楚门翻开桌子上的书，发现这是一本关于联邦历史与教会发迹的记录，是属于圣城的高端教众才有资格翻看的书。

联邦是位于旧史中北美大陆的国度，自从大灾变以来，文明几乎被摧毁，科技手段对幻想生物几乎无效，外加修行体系不完整，一度到了崩溃的边缘。直到神明的出现，事实上，天使是为数不多的与人类交好的种族之一，大部分妖魔恨不得灭绝人类。

而在中土的人类利用修行抗击妖魔时，联邦已经建立了教会，在天使带领下与恶魔打成一片，大地上始终征伐不休，被誉为最血腥最动乱的大陆。

其他国度的强者对待天使的态度也比较暧昧，虽然他们确实是在为了人类而战，但是他们也归属于幻想生物一类，总归无法真正成为人类的一份子，当然教会还是会与其他国度的人保持一定程度的联络，否则也不会有传教的事情发生。

其中，中土与联邦的交际最多，同时它们也曾是作为世界两极的国度，互相合作着。而这一切在五十年前的圣战中结束了，失去了神话生物的国度如丧家之犬，彻底失去了作为一方国度的地位，转而是各大聚居地和避难所，这也是教会势微的结果。

当然这一切在艾拉薇儿回归之后，都将改变了。

“咚咚咚！”

一阵敲门声打断了楚门的阅读。

就在他懵逼时，一个年轻的侍女走了进来，看见楚门已经起床后，便恭恭敬敬道：“楚门殿下，您醒了，加冕仪式即将开始，请随我来。”

“加冕？给谁加冕？”楚门发出了疑问，自己居然也会有被人称呼殿下的一天？

“自然是给您啊，楚门殿下，您即将成为教会的第二十三位圣徒，沐浴在主的荣光之下。”

侍女脸上带着尊敬与仰慕，似乎这是无上的荣耀。

“圣徒？我？你不是在逗我吧....”楚门顿时有点难以接受现实，自己没有成为罪人，反而一跃成为了圣徒？以凡人境界成为圣徒的，恐怕仅此一例吧？

他这时候也回过味来，感情攻略的好感度还是有作用的，自己这一下就逆天改命了，不得不说贵人的重要性。

人生，易如反掌啊！

第二十一章 圣徒加冕

乐呵呵的楚门跟随着侍女从房间出发，走过了种植着奇花异草的园林，又迈过流淌着圣水的清池，一路到达了一处金碧辉煌的大教堂，阳光照耀下，偌大的教堂洋溢金光，能驱散世间一切魔鬼。

这一路上他看见了许多信徒在虔诚的祷告，也有许多人在掩面哭泣，显然可能是在哀悼逝去的亲人。

在神圣的大教堂内，阳光透过彩绘玻璃，洒下斑斓的光影，信徒们身着素净的长袍，头戴花环，他们的脸上洋溢着敬仰与期待。

管风琴的旋律庄严而神圣，回荡在穹顶之下，与唱诗班的和声交织，宛如天国的赞歌。

楚门就在喜悦中完成了加冕仪式，在一位头戴三重冠冕的老人身前接受了这一殊荣。

“全能的天父，我们在此聚集，见证您的仆人，因着他对您的无限信仰和无私奉献，被选为圣徒。愿您的光辉永远照耀他，愿他的名字永刻在您的心中。”

祷文声庄严肃穆，如同神谕。

直到快要结束的时候，他才知道面前的这位老者居然就是当今十字神教的教皇冕下，心里不由得一惊，对方那十足的上位者气质显得很是尊贵，这种气质与艾拉薇儿那种与生俱来的气质不同，更像是久居于权力巅峰的人才能拥有的。

一想到一个月前自己还只能看一位底层神父的脸色，现在居然由一位教皇为自己加冕，心里不由得生出感慨。

仪式结束后，白发老者默默地注视了一会楚门，眼眸深沉地说道：“我从未预料过自己会为一个凡人加冕为圣徒，不得不说，楚门阁下，你打破了很多传统。”

楚门当即老脸就一红，感觉自己是关系户的事情被拆穿了，只好无奈说道：“教皇冕下，您是不是也觉得我这圣徒之位有点名不副实啊？”

教皇发出苍老的笑声，和蔼地说道：“楚门阁下，你理解错了，我的意思是，你或许会是圣城新时代的开端。况且每一只羔羊都有踏入天国的可能，得到艾拉薇儿殿下的青睐，就已经证明了你的品格和能力。过往的圣徒都是作出卓越功绩的信徒，从未有人以修为来评判他们，也不必担心有人质疑你，甚至严格来说，被主天使册封的您的圣徒之名才是最为正宗的。”

这教会意外的好相处啊，没有小说里看的那样虚伪，嗯...貌似是我背靠艾拉薇儿的原因。

楚门这才放松了下来，向教皇打听了一下现在圣城的近况。

“圣城吗？很多人永远背离了我们，但也有很多人向天父证明了自己的忠诚和信仰...”

教皇缓缓道来，语气里带着萧瑟。

这时候他才知道，原来在召唤失败后直到艾拉薇儿回归前，圣城居然顶着这么大的压力，也爆发过那么血腥的战斗，不过好在主天使的回归顷刻间就镇压了一切争端和冲突，将无数隐藏在隐秘角落里的叛逆者连根拔出。

或许很多事情对于凡人乃至修行者来说很困难，但对于神话生物来说，一切都清晰明了，简简单单。

............

加冕结束后，楚门正想着该去哪里找艾拉薇儿。

一位伤了条腿的年轻骑士急匆匆地从人群中钻出，找到了楚门，他的脸上带着焦躁和担忧，明明是一位器宇轩昂的大骑士，此刻却显得有些无助。

他行了个礼，又开门见山地问道：“圣徒冕下，请问您是否见过紫罗兰大人？”

紫罗兰？楚门脑海中回忆起那个英气笔挺的紫发骑士，当初在丰都中她的独特气质给自己留下了深刻的印象，但后来也从艾拉薇儿口中得知她已经落入恶魔手中了，生死难测，不免一阵唏嘘。

“很遗憾的告诉你，紫罗兰她....恐怕已经牺牲在了原罪魔王手中，为殿下付出了自己的生命。”

“什...什么？！”

伊森面如死灰，有些无法接受这个答案，不死心地追问道：“冕下，您亲眼见证了她的死亡吗？紫罗兰大人如此优秀强大，怎么会突然...”

一滴滴清泪从男人眼中流出，表情痛苦扭曲，他从一开始就有不祥的预感，却无可奈何，无法阻止紫罗兰大人的离开。之后的几天里他一直苦苦等待，终于等到了主天使的归来，然而那个明艳英气的圣骑士却没有回来，艾拉薇儿此行也只带回了楚门一人。

他不敢前去直面主天使，因此便来询问唯一的知情者楚门。

“可怜的孩子，无论是谁面对神话生物都是脆弱的。不过我答应你，如果紫罗兰还活着，我能再见到她，一定帮你把她带回来。”

楚门看不得一个大男人哭哭啼啼，只好承诺道。

“谢谢您，楚门冕下，如果您真能再见到紫罗兰大人，请告诉她，她的追随者伊森始终在等待着她的归来。”

伊森整理好自己的情绪，又对楚门行了礼，才拖着伤腿蹒跚离去。

............

与骑士聊完之后，楚门正穿着象征圣徒身份的白袍往回走时，一道熟悉的身影再度出现在了他的面前。

天使少女轻盈地漂浮在广场中央，银色的羽翼在微风中轻轻扇动，仿佛在与天上的星辰低语。她的灿金长发如瀑布般洒落，散发出柔和的光辉。眼眸如同深邃的湖泊，仿佛能洞察每一个灵魂的渴望。

一位位朝圣者跪拜在地，虔诚地看着那道模糊的身影，或许他们只能看到那是一个燃烧着火焰的符号，但丝毫不影响他们的绝对狂热，直面神迹，朝圣拜神，这是过去五十年都没有的殊荣，而今终于得见了，哪里能不热泪盈眶？

“咚咚咚！”

不断有叩首声传来，大理石地面上仿佛都要砸出坑来，他们大多是听闻天使回归的消息，从附近的城镇中赶来的，而且可以预见，会有更多的人在赶来的路上。

楚门一愣，这还是艾拉薇儿那个有点傻傻的天使吗？

见到男人，那朵如蒲公英般洁白纯净的身影落下，眨着琥珀般的眼睛看向他。

“呦，殿下，您看我这一身，算不算跟您是情侣装？”

楚门显摆着丝绸编织的白色神袍，对着广场上空静静漂浮着的天使说道。

艾拉薇儿缓步走来，定定地看着楚门，半响后说道：“不错，看起来很适合你。”

“嘿，好马配好鞍，我这颜值，啥衣服都合适。”楚门臭屁两句，又开口问道：“话说起来，殿下怎么会想到让我成为圣徒？”

闷声发大财的心态牢牢刻在他骨子里，这一下名声大噪让他很不适应。

“我说过，功过不相抵，再大的罪孽也无法抹除你的功绩。你挽救了一位主天使，还摧毁了深渊，这一功绩足以让你成为圣徒。”

艾拉薇儿语气轻飘飘的，宛如流絮。

怎么感觉像是给我名分啊？

楚门嘴角上翘，脸贴近艾拉薇儿的脸庞，低沉道：“那我亵渎殿下，与您交欢的罪孽也不能抵扣吧，殿下您说我该怎么赎罪才好？”

楚门现在算是摸清了艾拉薇儿的态度，明显是好感度刷高了，可以为所欲为了。

果不其然，艾拉薇儿只是蹙起眉头，小声道：“此事...日后再议，不用急于一时。”

看着艾拉薇儿扭过头去，脸上浮现一抹红晕的姿态，明显是有戏啊！

楚门心花怒放，一下子就被这傻天使勾起了性致，说起来也憋了很久了，足足有十来天没有处理性欲，感觉自己的精液都浓稠道要化作固体了，实在是忍不了。

不过他也没有太急切地强求，而是露出了个无奈的表情，叹气道：“原来哪怕是成为了圣徒，在殿下您眼中，我还只是缓刑中的罪人。与其如此，我还不如趁着这点时间，看看圣城里有没有合适的姑娘，在死前传承下子嗣再说。”

说着，他还走过了天使，往自己昨晚睡的房间走去。

“楚门，你等等，我还没说完呢。”

果不其然，艾拉薇儿有些急了，哪怕她知道这男人混不吝起来嘴里没多少真话，但听见他要找别的女人，心里不知道为何突然有点烦闷，干脆就叫住了他。

明明当初艾拉薇儿看着楚门和青牧纵情做爱都可以面不改色，但自从存在被补全之后，她的情感似乎也开始萌芽，由虚幻化作真实，从神话走向生物，曾经隐藏在心底的情绪慢慢涌现，让她能主动地喜欢和排斥一些事物。

楚门转过头来，脸上挂着笑容，说道：“殿下还有何贵干？我可是憋得慌了。”

“你既为圣徒，就不应再醉心于那些污秽不洁之事，你应当将心灵和肉体都奉献给更高的旨意，要肩负起对信徒的责任才行。”

艾拉薇儿轻抿下唇，想到了这个理由。

“殿下，你这不是要我命吗？难不成以后我谁都不能睡，孩子都不能生了？那殿下您还不如把我的名号收回去更好。”

楚门语气幽幽，带着郁闷。

“不可随意找其他女子交欢，传承子嗣这事...自会有办法的。”

“不能随便找女人啊...”楚门看起来很失望，不过表情突然恍然，说道：“既然是殿下不让我随便找女人，那就需要负起责任来对吧？”

“什么责任？”艾拉薇儿看起来有些慌乱，现在的她人性充沛的不可思议，除了脸上照常挂着的淡漠神情，心里几乎已经像是个合格的女人了。

“殿下，我这正好想起来，其他女人不行，但有一个女人可以啊。”楚门笑嘻嘻地接近天使，在她的耳畔轻轻呢喃：“这个女人很美丽，与我在床上的相性也很好，每一次都那么舒服，我相信她也很想要我了，殿下您说对吗？”

温热的吐息在天使的脖颈和耳垂处泛起嫣红，让她不由得想到了不久前的缠绵，床上的每一次交欢都是那么尽兴，这是与其他的快乐截然不同的感觉，让人痴迷又上瘾，尤其是对象是不那么讨厌的人的时候...

“我...我怎会再做那种堕落不洁之事，而且还是在圣城，在主的注视下...”艾拉薇儿红着脸，蹙起了眉头，显露出明显的抗拒。

楚门当时就不乐意了，义正言辞道：“殿下！这怎么能算不洁之事呢？人类繁衍生息离不开欢爱，只要有爱，就应该算得上是神圣之事，难道您与我不算情投意合吗？”

说着他还露出了失望的表情，眼神中的难过刺痛了艾拉薇儿，她只好弱气开口道：“楚门，你真是巧言如簧，每次都能把黑的说成白的。”

“那我就想让殿下再体验一下我的巧舌如簧了。”

楚门嘿嘿一笑，看着艾拉薇儿泛起红晕的精致脸庞，直挺挺地就吻了下去。

艾拉薇儿心中一惊，这是在圣城的大广场上，此刻还是有不少教众在祷告和跪拜的，虽然他们不可能看得见自己，但对她来说也是莫大的羞耻。

感受着嘴唇上那不断侵入的舌头，天使只感觉浑身的骨头都酥软了，不忍心拒绝男人的亲吻，于是只好打开湿润的双唇，让那舌头与自己的香舌纠缠在一起，笨拙地回应着。

这时她才发现，原来接吻是这么舒服的一件事，当初只有生理快乐的事情，此刻也带上了心里的欢愉，那是灵魂的共鸣。

“啪叽啪叽~”

口齿交缠的淫靡水声在广场上响了起来，许久之后艾拉薇儿才回过神来，感觉到男人的双手已经深入了神袍，开始揉捏起柔腻的臀肉了，她才一脸羞愤地推开楚门，眼神闪烁着，竭力恢复淡漠道：“你你...真是不知廉耻，你知道这里是哪里吗？”

脸颊上飞起红晕的主天使殿下掐住楚门的腰，以精准的力度让他痛呼出声：“别别，殿下，只是刚刚您吃醋的模样太美了，我实在忍不住！”

“贵为圣徒，不可妄语！我不会有这种情绪。”

艾拉薇儿扭过头训斥道，但手上的力度却在加重，仿佛是在惩罚这个敢于渎神的男人。

楚门嘿嘿一笑，心里知道以现在的好感度，和天使再交欢不是不可能，但绝不是能强求的，需要循序渐进，让她渡过心里那道坎才行。

现在只能重新从占小便宜开始，莫名让他有一种存档进度清零的感觉。

............

“哦，对了殿下，我得跟您说说在深渊里的事情！”

他突然想到了伯特利，好歹是救了自己一命，他必须提上一嘴。

所以，他将自己与伯特利相识，和在深渊中的事情娓娓道来，叙述的过程中，艾拉薇儿的表情始终平静，并没有太多的惊讶。

最后，她点了点头，叹了口气道：“原来如此，难怪你能在深渊中存活下来，我之后会再宣告他的牺牲与贡献的，他会永远存在于天父的心中。”

楚门对她的态度倒是感觉有些奇怪，发问道：“殿下，你们在天国应该是相识吧？怎么感觉你们好像不熟的样子？”

艾拉薇儿沉吟了一下，像是在思考该怎么跟这个凡人解释，然后歪了歪脑袋，说道：“嗯...严格来说，我并不认识这位叫做伯特利的主天使，事实上，天国并不是一个如现实一样的世界，整片神话都是虚无的，哪怕是如我们这一层级的生物在降生前也只是传说或符号，无知无觉，只有降临在现实后才有了自己的情感和生命，因此，我虽然来自天国，但并没有任何在神话中的记忆。甚至可以说，在降生前，我就是不存在的，我的一切，从降生的那一刻才开始。”

她目光灼灼，看向楚门，神色庄严肃穆，这是神话秘闻，从她这个层次的生物口中说出，具有巨大的价值。

“感情我才是殿下遇见的第一个人啊，没想到我还有如此殊荣，难怪您总是迁就我，包容我，果然做好事是有好报的。”

楚门语气揶揄，在广场上比出夸张的姿势，他一看见艾拉薇儿认真起来他就忍不住犯贱。

艾拉薇儿脸色一黑，恨不得让这个新晋的圣徒去早点觐见伟大的天父。天使少女忍住给他一脚的想法，捏着眉头说道：“我想有必要让你去学习一下身为教会圣徒的礼仪....罢了，来日方长，你先跟我来吧。”

“哦？殿下要带我去哪？”

...............

第二十二章 让我做伙夫？

大陆另一端的深渊中，庞大的地宫在颤抖，中心的白骨大殿也止不住的震颤，仿佛承受不住那位君主的怒火。

一头头比山峰还大的恶魔跪伏在远处，平日里高高在上的吸血鬼贵族也低垂着脑袋，丝毫不敢发出任何声音，否则肯定会成为这位魔王的手下亡魂！

“塞妮娅你别生气了...这次肯定是因为那天使太卑鄙的缘故。况且咱们都胜了她一次了，现在也不过是一比一打平，还没到决胜点呢！”

一道委屈的声音从白骨大殿里传来，劝慰着这尊深渊至尊。

大殿中心，那道成熟丰满的躯体在王座上颤抖，饱满的胸膛不断起伏，身下也流淌着红紫色鲜血，显然是重伤未愈。

塞妮娅在恐怖的交战里吃了大亏，本以为自己能依靠后手打得那天使措手不及，没想到最后传来的消息倒是出乎了她的预料，不光是没擒住那小金丝雀，就连次生的深渊都崩塌了。

原本胜券在握的局面现在却显得扑朔迷离了起来。

“唉，早知道如此，当初不如拼着神罚直接去将那圣城抹掉算了。”

塞妮娅叹息着，总感觉一切在脱离自己的掌控，这是她这种高位者无法容忍的。

莉莉丝倒是没心没肺，大眼睛扑闪道：“虽然我的家都没了，但仔细想想，教会的圣器也消耗一空了，圣十字断了，福音书没了，就连最后的底蕴伯特利的遗骨被榨干了，但我们还有啊，我觉得下次对战绝对是我们有优势，嘿嘿！”

莉莉丝越说越开心，感觉胜利唾手可得。

而塞妮娅却哼了一声，道：“那小天使不至于傻到这种程度，不会等到两方恢复均势，如今我的伤势未愈，她一定会主动杀到深渊里来的，到时候必须由你来抵挡住她。”

“啊？我嘛？”

莉莉丝小脸煞白，艾拉薇儿的战斗力她是见识过的，哪怕是塞妮娅也不一定能胜过她，更何况天天摸鱼的自己？

色欲魔王冷笑，说道：“天父的手下永远都是这样傲慢自负，这是独属于他们的原罪，也是他们的败因。他们认为所有事情都必须按照设想的来....很快他们就会知道，这不是永恒的真理...”

...............

圣城建在一座山脉的顶峰上，常年飘雪，但城中却依旧不缺暖意，一切都维持在最适宜人类生存的状态。

就在圣城万道登神长阶的尽头，有许多的神殿矗立在圣彼得大教堂旁，犹如神话中拱卫造物主的天使，挺拔而立，宏伟神圣。

宫殿的墙壁上刻满了符文和浮雕，每一幅都讲述着创世的传说，这些故事在朝圣者中流传，成为了他们信仰的基石。

宫殿内部，落地的彩绘玻璃窗将阳光过滤成柔和的色彩，洒在祭坛上，形成一幅幅斑斓的传世典故。

就在这神话般的宫殿群中，一道不合时宜的声音响了起来：“殿下，您没开玩笑吧？您是说在这您给我建了个厨房？”

楚门险些一口老血喷出，原本天使挽着他的手一步一步走过登神长阶，来到这壮观的宫殿群落面前，他还以为这是某种神圣的洗礼，象征着祝福，或者是要让他见证某种神迹，毕竟换谁来这里，看着云海翻腾，金色宫殿矗立，都不由得生出朝圣的情绪。

结果最后艾拉薇儿告诉他，在这里有一处烹饪室，如果他想，可以来这里做菜。

“嗯？”

楚门一阵无语，以前自己会做饭是因为出去吃得花大钱，现在衣来伸手饭来张口的，哪还用得着自己炒菜做饭？好歹是个圣徒不是，做的菜那得叫圣餐，得供起来逢年过节才能舔一口的那种！

哪有圣徒天天自己在灶房做饭的？

听见楚门的吐槽，艾拉薇儿脸上闪过不自然的情绪，随即强制镇定，突然提高声音道：“这里并非是特地给你建的，而是曾经的弥撒圣餐就出于此处，象征着主为赦罪而流出的血和肉，你既为圣徒，也应当肩负起这份责任。”

虽然话语很严肃，但语气却透露出一份软弱，像是在担心楚门拒绝。

事实上，作为神话生物，她天然就具有至高的位格，世间的一切知识都没有拒绝她的权利，只要她想接触，往往能轻易知悉。而不知为何，她如今已经知道了一些关于凡人的常识，知道做饭这一行为象征的意义。

“殿下不会还要说，为了确保弥撒圣餐的合格性，您还需要亲自品尝一番吧？”

“嗯...这是有必要的。”

艾拉薇儿神色一滞，没想到楚门已经猜到了。

真是难为这傻天使了，找个理由不容易吧....楚门腹诽，自己难不成每天还得爬万道台阶，就为给天使做饭吗？

一想到还酸胀的双腿，他就不由得诉起苦来，然而艾拉薇儿听见后，反而认真道：“也好，你身为凡人，身体过于孱弱了，也可以趁此机会锻炼一番。”

楚门咬牙，这傻天使还真有些天然呆啊，他反驳道：“孱弱吗？殿下您对我的身体不应该最熟悉了吗？明明您才是求饶的那个好吧。”

艾拉薇儿清冷的脸上飞上红霞，也不好反驳，明明是一个渺小的凡人，在床上却能把自己按着摩擦，实在是不符合常理，但那每一次销魂的快感却是实打实的，让艾拉薇儿感觉自己的灵魂都被融化了。

楚门想到了什么，突然欲擒故纵道：

“殿下，让我烹饪也不是不可以，但我也不确定符不符合您的口味啊？”

“嗯，我想是会符合的...”

艾拉薇儿显然没有意识到他的深意，点了点头说道。

“咳咳，殿下，我想您需要证明一下，否则您的忠诚圣徒到时也会伤心啊。”

“但现在此处也没有食材，你怎么烹饪？”

“谁说的，现在我就有东西做给您吃啊！”

楚门坏笑着，露出了一个意味深长的眼神，在这方面已经不是小雏鸟的天使少女猛然一怔，立刻就明白了他的意思，眼神飘忽道：“此事不太合适，成何体统...”

“殿下，我如今也憋得难受了，您就当为圣餐做出牺牲，帮我一回也好啊，这里没人，您也不必担心！”

楚门顺势借了艾拉薇儿的说法，反过来挟持了她。

“不行...圣典有云——至于淫乱并一切污秽，或是贪婪，在你们中间连提都不可，方合圣徒的体统。”

艾拉薇儿虽然嘴上这样说着，但却已经被楚门按着肩膀蹲了下去，闻到那久违的腥臭雄性气息，她的眼神不由得迷离起来，哪还有那在广场中央接受众人朝圣的纯洁姿态？

“这种事不可一而再再而三，唔....你要谨记这是一种亵渎....是堕落的行为。”

哪怕是吞入楚门粗壮肉棒，双手揉捏卵蛋的时候，艾拉薇儿也依然不忘板出着肃穆的神色教育这个圣徒，就好像现在吞屌含精的骚媚天使不是她一样。

然而这样的姿态只会让楚门更加有力地挺动，把整根肉棒都塞入艾拉薇儿那小巧的口腔里，直直地抵住喉咙。

“噗呲噗呲噗呲~”

楚门就把艾拉薇儿的小嘴当做真正的蜜穴来肏干，嘴里发出畅快的低吼。

牛乳奶酪一般的软糯触感让楚门感觉自己快要发疯了，实在是太让人上头，明明只是乖巧的金丝雀，但唇齿间的出色技巧又如此出色，浑身上下散发着让任何人都疯狂的魅力，该说不愧是神话生物吗？

“好殿下，您再含得深一点。”

楚门将双手伸进艾拉薇儿后脑勺的发丝里，按住她的脑袋不动，自己上下左右地扭动腰胯，把整个鸡巴在天使少女的口腔里不断剐蹭，划过每一块敏感的软肉，仿佛能直直地捅入艾拉薇儿的大脑里一样。

“呜呜~好臭...齁唔~”

含糊不清的话语传来，艾拉薇儿的精致小脸埋在男人胯间，一丛丛浓密的黑毛不断划过她的脸颊，腥臭的雄性味道逸散开来，熏得她有点找不到东南西北。

无意识的迷离间，她的小嘴叼住粗大坚挺的肉棒，柔软的舌头不断努力地舔弄吸吮，肆意纠缠，就连牙齿都在不断轻微磕蹭，仿佛这就是给楚门最严酷的审判惩罚一样。

艾拉薇儿的双手揉捏着硕大的卵蛋，像是在催促着这对储精地产出更多浓稠的白浊，再冲着她的喉咙深处开炮。

如果圣城中的朝圣者与教徒看见了这淫乱的一幕，一定会当场信仰崩溃，精神错乱，他们虔诚信仰的艾拉薇儿，造物主的主天使，圣城的审判者，居然在甩动着金色长发跪伏在男人腰间，张开红润的唇瓣，用小巧的舌尖替他含屌！

这是足以让圣城都为之崩塌的画面，比任何魔鬼的引诱都来得有用！

“嘶~殿下，您的技巧进步很快啊，舔得我好爽，吸力也很强...”

楚门绷紧屁股，微微曲起身子，他随时都感觉自己要喷射出来了，而胯间的那张小脸仍在孜孜不倦地吸吮，还抽空瞪了他一眼，仿佛在说：“快点解决！”

又连续抽插了数百下以后，楚门终于扛不住这恐怖的刺激，精关大松，他死死按住艾拉薇儿的脑袋，仿佛生怕她逃走一样，硕大的肉棒抵住纯白少女的舌根，冲着那咽喉深处猛力灌入！

“噗呲噗呲噗呲！！！”

“殿下，您快吸一吸！”

极度的快感袭来，楚门感觉到正在喷涌的肉棒前端，一条灵巧的舌头缠绕上来，同时咽喉又传来极尽的真空吸力，仿佛要把他的卵袋里的残余精液全部吸干一样！

“哦哦！！”

足足喷射了两三分钟，堪比黄漫男主的喷射量灌入艾拉薇儿口里，也只是让她砸了砸嘴，感觉很腥臭罢了。

楚门在经过了这一波爽快的喷射后，双腿也略微有些发软，不过还是能支撑着站立，半软的雄根依旧留在艾拉薇儿的口腔里，进行最后的温存，贪图着这美好的快感。

又过了几分钟，艾拉薇儿实在是不耐烦了，低哼了一声，楚门这才悻悻地抽出肉棒，又揉了揉艾拉薇儿的脑袋，柔声安慰，随后又拉起她，低头对着纯白少女那饱满红润的唇瓣吻了上去。

“也不知道嫌脏...”

艾拉薇儿微微嘟嘴，但倒也没有反抗楚门的亲近，而是有些自觉地张开了唇瓣，让男人的舌头大力侵入，和自己的香舌交缠在一起。

“殿下身上永远都是干净的，有淡淡的清香，怎么会脏呢？”

这倒不是楚门刻意恭维，身为神话生物，纤尘不染是与生俱来的本能，此刻她的唇瓣间也依旧是那股幽香，丝毫没有精液的味道。

“你是种猪吗？凡人不应该有这样的欲望才对...”

学会吐槽了，大进步啊，楚门对这纯白少女喜欢的紧，口舌纠缠，双手更加用力地揽住她的腰肢，把自己灼热的情意传递过去。

“嘿嘿，殿下如此绝色，我的欲火不熄也是很正常的。”

“你...你每次都是这样，得寸又进尺，永远都不知道收敛，如此下去迟早落入地狱里去，到时候我也不会来捞你的...”

“只有面对殿下我才是这样情难自禁，让我们一起去天国吧。”

楚门别开脸，含住艾拉薇儿那红得发亮的耳垂，将她缓慢地按倒在地上，轻轻呢喃道。

第二十三章 久违的快乐 

艾拉薇儿下意识地夹紧一双修长白皙的美腿，生怕这个色中恶鬼又要欺身而上了。

看着身下的绝色尤物，楚门感觉人生仿佛都要圆满了，这是独属于他的雪峰蔷薇，是唯有他才能采撷的世间独一份的美。

楚门不再忍耐了，他要干脆利落地再度占有这幅娇躯，让这傲娇的傻天使在自己身下承欢！

“不行！我身为审判者，怎么可以...在圣城犯下罪行...”

艾拉薇儿意识到男人又一次勃发的欲望，开始有些慌乱起来。

明明是一个凡人的重量而已，但压在她身上就好比几座山岳，难以推开。

“男欢女爱，何罪之有？当然，殿下如果不愿意，我马上就起身。”

话虽这么说，但箭在弦上不得不发，楚门咋可能让这块到手的美肉逃之夭夭？说着，他还拧出一副大义凛然的神色，但故意在眼神里流露出失望的色彩。

“又是这一套...要知道，其他人可不会惯着你...”

虽然已经摸透了这男人的千般套路，万般话术，但正所谓一个愿打一个愿挨，艾拉薇儿终究出于这样那样的原因，不忍心强硬拒绝。

艾拉薇儿此刻躺在地上，薄薄的衣袍在身上勾勒出诱人的完美曲线，洁白羽翼轻颤，像是在彰显主人紧张的情绪，她最终认命般地将头别向一侧，金色发丝垂落，盖住了她绝美精致的侧脸，口里轻吐出火热的话语：“只能纵容你这一次，不可太得意忘形...”

楚门心花怒放，一边大力吻着艾拉薇儿的嘴唇，一边把手深入了神袍里。

“哦？这是什么？”

隐藏在神袍下的是那丰美的肉体，而那具有极致美感的双腿上，竟然正绷着一条手感极佳的黑丝，紧贴着肌肤，展现出流畅的线条，直直的延伸到丰满软腻的大腿上！

那挤出的腿肉白皙软嫩，又不失弹性，充满了勒肉感，实在是极佳的打炮利器！

“原来殿下您早就准备好了，真是不坦率，亏我还煞费苦心呢，没想到殿下早就准备好与我交欢了！”

“才不是...不可妄语，再说这种亵渎之语，当心我审判你！”

艾拉薇儿羞红了脸，口不择言道，她没想到这一条心血来潮穿上的黑丝会把她的矜持和强装的淡漠砸的支离破碎。

“那我心甘情愿接受殿下的蜜穴审判，现在让您检验一下我的爱意有多硬！”

楚门掀开天使的裙摆，露出那穿着黑丝的双腿，还有那让任何男人都魂牵梦萦的绝对领域。

“殿下，我要进去了哦？”男人温热的气息打在耳畔，硕大的龟头拨开下方唇瓣的入口，不断研磨着，挑拨着艾拉薇儿泛起的欲望，让她仿佛一只溺水的金丝雀一样大口喘息着。

“轻...轻些，否则就没有下次了...啊！！”

还没等艾拉薇儿说完，楚门的肉屌就直挺挺地一杆到底，彻底扣响了天使花心！

两个人都一起发出了畅快的闷哼，久违的交合实在是美妙的让人窒息，穴肉缠绕上来，给楚门以难以想象的压迫感，腔道又窄又厚，几乎是瞬间他就感觉自己要精关失守了，颤抖着才勉强忍住没直接喷出浓稠。

“殿下，我开始动了~”

粗糙的

艾拉薇儿死死咬住牙关，不愿意在男人面前轻易显现出软弱，不过依旧在那一次次地捅入和甜蜜的亲吻里溢出闷哼，娇吟婉转，惹人沉醉。

“啪呲啪呲啪呲！！”

“吸得太紧了！”

楚门发出低吼，大力肏干，让胯下的蜜穴永远记住自己的形状，而艾拉薇儿那羊脂玉般的身子也不断地摆动着，娇躯与地面摩擦，薄汗流淌，留下了惹人遐想的痕迹。

极品细腰不断在地上扭动，像是抗拒又像是迎合，

很快，一波波如浪涛般的快感就让主天使小小地泄了身子，洁白的身躯和羽翼不住地颤抖着，嘴里呜呜地发出低吟，充满褶皱的美妙穴肉猛地箍住肉棒，不断侍奉揉捏，仿佛是万千小嘴不断吸吮，像是在感谢又像是在讨好。

这就是名器千层雪的魅力，爽的楚门大叫出来，趁着艾拉薇儿失神，又狠狠地抽插了几下，惹得她的金眸都不由得微微翻起白眼，伸出双手不断地在他身上抓挠，挖出一道道浅浅的白痕。

“明明殿下的身躯那么强，小穴却这样孱弱啊，您说，您的身体是不是生来就给我欺负的？”

艾拉薇儿扭头躲避着楚门的亲吻，大口喘着气，在冬日里吐出白色的雾，她的脑袋都混沌一片了，不明白自己已经解开了原罪，却还是在这个男人身前毫无招架之力，完全不合理才对！

“不要太得意了...你能骄傲的也只有这点而已。”

“殿下这样说，我很难过，想要您的安慰啊~”

楚门如小狗一样埋入那天鹅一般修长白皙的脖颈处，不断舔弄。双手也丝毫不留情，一手抓握住艾拉薇儿的乳肉，一手深陷入那挺翘丰满的臀球里不断揉捏，让其变作淫靡不堪的形状。

他刺激着一个个敏感点，要让这嘴硬的主天使求饶崩溃。

“你你...你作弊，不可再揉了..唔~”

还没说完，她的唇瓣也直接被男人堵住，上下合击。桃臀，大奶，嘴唇乃至于蜜穴都在被疯狂进攻着，她只感觉自己快要疯了，一次次跃入云端，沉溺于这欲望的浪涛里，又一次次下到地狱，堕落在原罪中。

“主啊，宽恕我~”

艾拉薇儿在彻底地崩溃高潮前，看着近在咫尺的男人面庞，眼睛里仿佛流淌出实质般的情感，动情地拥吻着。

跟那段荒唐日子相反的是，那几天是她的肉体在渴求着他，而她的意志却拒绝着。

而今，却是她那美妙圣洁的肉体在发自本能地抗拒这污秽邪恶的东西捅入，但她却在享受着，甚至用穿着黑丝的美腿主动夹住男人的腰，让他能更加有力地入侵，使得自己的灵魂发出欢愉的震颤。

“殿下，您变得比之前更紧了，夹的我好爽啊！是不是太久没肏你了，让它都忘记我了？真是不乖的小穴啊，看招！”

响亮清脆的撞击声不断响起！！

“哦啊啊...唔~不要，我又要~慢点！！”

艾拉薇儿感觉自己的神经都快被熔化了.......明明只是毫不讲理的抽插，却能带来这样无与伦比的快感，让她也向往起凡人的快乐来了。

正所谓快点是鼓励，慢点是肯定，楚门顿时热血沸腾，感觉人生都充满了意义。

他在艾拉薇儿显露盛大的高潮前，直接将双手深入腿弯里，架起艾拉薇儿的双腿交叠在肩膀上化作种付位，然后把自己浑身的重量都压在了她身上，猛力捅入了那花心之中，不断搅动着，让艾拉薇儿感觉自己的身体不断泛起酸涩的快感。

又是一轮无与伦比的凶猛冲刺，雄大肉屌和硕大卵袋化作残影，不断拍打，终于让艾拉薇儿娇腻求饶！

“啊啊啊啊啊！！！去惹！”

胯下的尤物发出了不成体统的叫喊声，浑身痉挛，好像一道道雷霆流过，直抵昏沉的大脑，让她摇晃着脑袋发出母畜般的叫声。

“噗呲噗呲噗呲！！！”

楚门也没打算锁住，舒舒服服地在崩溃的蜜穴里纵情播种，一股股的滚烫浓稠精浆以夸张的速度灌入天使的子宫里，直到溢满。

漫长的射精时间过去，楚门依旧在缓慢地挺入搅动着，让失神的艾拉薇儿发出阵阵低吟，他在贪恋着这一刻的舒爽。

许久之后，楚门才松开了艾拉薇儿的嘴唇，让纯白的少女天使得以喘息，艾拉薇儿吐出一小截舌头，一副坏掉的样子，好不容易缓了过来，结果却发现在自己美穴中流连的肉屌居然又开始硬了起来！

“我我...不要了！”

艾拉薇儿终于慌了，想推开这个荒淫无道的男人，却又一次被他封住了嘴唇，支支吾吾地说不出话来。

说起来也奇怪，这天使一旦被吻住，就好像失去了力气一样，浑身发软，蜜穴瘙痒，任由他施为了。

楚门直接将艾拉薇儿从地上拉了起来，将她的上半身按在灶台上，一对奶子在案板上压出痕迹，而男人则直接扶住那对美尻臀球就捅入了进去，丝毫没有桎梏。

“唔~你...停下来，”

楚门偷笑，这天使如果真的不想要，完全可以推开自己，一个凡人怎么能违抗神话生物的伟力呢？现在只不过是男女之间的调情，欲拒还迎的套路罢了。

他看向身下那已经褪去神袍的绝美酮体，腰窝性感，比窄肩宽不少的羊脂桃臀摇晃着，肉浪四溢，他一把抓住那纤长的羽翼当把手，一次次猛然捅入，让自己的卵袋烙印在这美尻上。

这完全是把这尊神话生物当做飞机杯来使用啊！

楚门紧紧地把自己的腰胯按在身前那雪腻柔软的白皙臀肉上，不断地摩擦搅动着，深入更深处，不断地让艾拉薇儿倒吸冷气，发出闷哼声。

他拉起艾拉薇儿的灿金长发，像是抓住母马的缰绳，惹得她不由得将屁股撅的更高，以便让身后的男人尽情驰骋。

那火热的腔肉早就已经刻下了他的形状，此刻媚肉交缠，很是淫乱，不停地抽动着，给男人以最爽快的感觉。

“是谁？谁在这里？”

就在两人已经情迷意乱之时，突然一道声音从烹饪室外传来，带着警戒。

是圣城的巡逻教徒！竟然听到了这里的动静，前来查看了！

已经完全沉醉于欢愉间的艾拉薇儿居然也没注意到来人，顿时羞红了脸颊，羽翼一缩，像是只胆小的雏鸟，不敢见人。

“嘶~卧槽！”

楚门身体一僵，刚刚艾拉薇儿的那一哆嗦，穴中顿时一紧，就像是绞肉机一样，要榨干他身体里的每一滴精液，简直不要太爽！！

.........

巡逻教徒身披黑色长袍，远远地就听见这里似乎有什么奇怪的声音，一路走来，想探查一番，没想到进门居然是身穿最高级神袍的圣徒大人！

那今日才刚刚加冕的圣徒，竟然立身在这许久没人来的烹饪室，背对着他，只能看见那微微曲下的背影，看不见面容。

“是圣徒冕下！实在抱歉，惊扰到您，敢问冕下您在此处干什么？”

教徒壮着胆子发问，毕竟这是他的职责。

那背对着他的男人依旧没有回头，而是闷闷道：“先前薇儿殿下领我来此，让我学习弥撒圣餐的做法，日后可以恢复圣餐的传统了。”

“啊？真的吗？圣餐的传统要恢复了？”

教徒脸上流露出喜色，要知道自从上一个圣徒跟随伯特利殿下葬身在深渊中后，再也没有赐福的圣餐了，以至于很多人都为此惋惜，觉得圣城失去了一个光荣的传统。

他境界不高，自然对神话生物不见不闻，如今也只能看间楚门这个凡人背对着他，身躯不断地耸动着，似乎真的在制作圣餐！

“嘶~没错，殿下亲口要求的，我会亲自制作一份给她品尝，我希望她能满意，唔~”

不知道是不是错觉，虽然这新晋的圣徒话语很是正经，但却有奇奇怪怪的语气助词，好像在竭力忍耐着什么，而虚空之中仿佛也若有若无地传来奇怪的喘息，实在是让人费解。

“既然如此，那希望圣徒您制作顺利，只要抱着对天父和殿下的虔诚尊敬，那殿下一定会喜欢的。”

说着，教徒一脸尊敬地退出了烹饪室，并贴心地帮他关上了门。

“哐当！”

门关上以后，楚门这才松了口气，而艾拉薇儿则从极致的紧绷中缓过神来，发出大口的喘息，脸上的红霞久久不退，像是经历了什么最为羞耻的事情一样。

“殿下，您的信徒问您会不会满意呢，您的评价是什么？”

楚门嘿嘿坏笑，抵住美尻搅动摩擦着，让本就绷紧的肉壶又一次泄出爱液。

“啊啊~你...我...我居然犯下这种罪行！”

羞愧又欢愉的神情在艾拉薇儿脸上交织，自己居然在信徒面前交欢，实在是罪无可恕，她感觉现在自己的灵魂都已经堕落了，都怪这个坏人！

“放轻松啊殿下，反正他也没看见你，又有什么关系，而且您刚刚夹的实在是太紧了，真想让他多留一会啊~不知道殿下您在整个圣城的注视下跟我交欢，会有多爽啊！”

楚门伸出舌头，舔弄艾拉薇儿那已经红透了的耳垂，下身一次次捅入，撞得美臀颤抖。

“求你...别说了~我又要去惹！！”

艾拉薇儿摇晃脑袋，浑身又一次开始痉挛，而楚门也直接咬住她的耳垂，双手直接一把抓住那对雪腻的奶子，不断扯出不同的形状来。

他的身体顺势一倒，直接把艾拉薇儿压趴在地上，只留着那美妙的大屁股微微撅起，扭动承欢，让楚门能不断地将肉屌捅入那道缝隙里。

“呜呜呜~来了来了！！！”

“殿下！我也要射了，您快飞起来！”

楚门抓握住那对奶子，腰胯死死地抵住美臀，忍受着那极致的快感欢愉，开口道。

他早就想这样试试看了！

艾拉薇儿此刻就在高潮的前夕，脑袋昏沉混沌一片，不知道东南西北，听见趴伏在身上的男人的急切恳求，直接就展开了双翼，从地上漂浮了起来，如一团柳絮一般悬于空中，承受着背上的肏干。

她那晶莹的秀气脚趾蜷缩到了极点，又猛然放松，美穴也死死卡住那二十多厘米的肉棒，降下花宫来与之亲吻。

“太爽了！殿下，用你的屁股全部接下来！！”

楚门感觉一缕缕电流不断涌入脑海，他最后发起加速，伸手反扣住艾拉薇儿的香肩，大力挺动着肉屌，在那臀浪中甩动腰胯，不断地把艾拉薇儿推向高潮，最后畅快地清空了弹药。

“噗呲噗呲噗呲！！！”

又是一场有力的射精，那股灼热的液体让天使顿时到了绝巅，软腻的娇躯在空中东摇西晃，分不清天上地下，只知道无论如何飘荡，身上的男人依旧紧贴，不断喷涌着腥臭浓稠的精液到肉壶里！

............

第二十四章 太上法旨

“真爽啊~殿下觉得如何？”

许久之后，两个人终于重新穿戴整齐，楚门倒是有心继续，但他也知道这对于艾拉薇儿来说已经是极限了，再继续下去，恐怕会有逆反心理，于是干脆利落地结束战斗。

艾拉薇儿的脑袋发烫，依旧沉浸在那羞恼的快感里，许久之后才回话道：

“我后天就要离开了，所以今天才...只是让你发泄，否则身为圣徒去拈花惹草是会破坏教会形象的。”

殿下，要是你的伊甸园有你嘴那样硬，深渊早就被剿灭了....

“啊？殿下为何突然要离开了？”

楚门有点懵逼，这才刚刚恢复存档，自己还没干过瘾呢，结果天使就要走了？

“塞妮娅未愈，深渊遭遇重创，此刻也正是收复失地的好时机，这些年来联邦丢失的领土实在是太多了，仰仗着主的荣光，清剿恶魔将要从此刻开始。”

“好嘞，那殿下您多加小心，别重蹈伯特利殿下的覆辙，切记一切安宁和平都建立在您的生命上，我就在此处等您凯旋。”

一听是这种大事，楚门自然拎得清，一套话术下来让艾拉薇儿心中一动，这比教会那些高层人士恭敬却隐藏疏离的态度好得多。

只有在楚门这里，艾拉薇儿才觉得自己不只是一尊神圣的塑像，虚幻的符号和强大的兵器，而是一个有血有肉的生物。

看见艾拉薇儿露出笑意，楚门又一次把小天使揽在怀里，发出温和的笑声，只不过这笑声在艾拉薇儿耳朵里，莫名带上了些情色的意味，不由得红了耳垂。

“这种事....不可太频繁，最多...一周一次。”

她斟酌地开口，知道之后自己恐怕也没办法抗拒这个坏人，那只好立下规矩才行。

“一周一次？殿下您这是要逼着我去找女人吗？男人憋起来可是很痛苦的啊，至少要一天一次才行！”

楚门长大嘴巴，一副不可置信的样子，表示自己绝对无法接受。

“一天一次？！”

艾拉薇儿语气里有些慌乱，这怎么能行，要她每天都与男人在圣城中交欢吗，而且按楚门的恶趣味，八成会做出让她夹着浓精给朝圣者们宣扬教义的荒唐事来，这是她决不能接受的！

圣城的领袖，身为神话生物的主天使殿下与教会的新晋圣徒就双方交欢的有关事宜进行了友好协商，最后达成了共识，并签订了一系列相应条款。

............

............

时间很快来到了第二天，诸国贺典开始了。

一位位宾客早就到场了，身上散发着摄人心魄的气势，凡人难得一见的强者汇聚在圣城，每一种体系，每一个国度都派出了自己的使节来访，场面盛大，只为庆贺又一尊己方阵营的神话生物诞生！

圣城中布满霞光，流动的氤氲洋溢着喜庆，仿佛要借此机会洗去近几十年来的屈辱，哪怕是一向不苟言笑的苦修士也露出了笑容，庆贺着圣城的新生。

然而在这盛宴中，应有的主角却迟迟没有到场，那位尊贵的主天使不见踪影，让教徒和使节一度认为殿下应当是在准备明日的大远征。

“啪啪啪！！！”

然而，任谁也想不到，他们尊敬仰望的神话生物，圣城领袖，主天使正在阴暗的角落里，在一个男人身上扭腰！

“殿下，您扭快点，宴会就要开始了！”

“唔姆....你这不知廉耻的恶人...欲罪缠身的坏蛋，啊嗯嗯~真应该把你的坏东西切下来，省得...祸害我！”

艾拉薇儿一边带着怒意训斥，一边加速着扭动的腰肢，硕大的桃臀好像炸弹一样不断地在楚门一柱擎天的肉棒上起落，压出淫靡的痕迹。

“殿下真是不坦诚，明明扭动的这么快，这么舒服，说道好像我强迫殿下一样。”

“明明是你...嗯哼~明明是你说忍不住的...”

艾拉薇儿快哭了出来，不知道是委屈还是酸爽，这两天又被开垦了好几遍，让她的身体仿佛都认主了，看见男人求欢就止不住的发软，无法说出拒绝的话语。

楚门伸出双手，按住在自己身上耸动的柔嫩大腿，双手按入，也跟随着天使的节奏挺动腰肢，一次又一次的深入蜜穴，到达花心，仿佛随时都要突入进去。

从背面看，一波又一波的粉嫩的臀浪涌动，蛇腰婉转，高潮迭起，让人赏心悦目。

楚门语气委屈，叹道：“谁叫殿下如此完美，楚楚动人，简直就是赐给我的奇迹，这才没忍住，您也不希望我作为圣徒顶着帐篷出去吧？”

“别说话...齁哦哦！！你要...专心一点...”

...........

神殿中，一场盛大的晚宴正在举行。

高耸的天花板下，巨大的吊灯洒下柔和的光辉，照亮了长桌上精致的银器和闪闪发光的水晶杯。墙壁上挂着的创世油画在烛光中显得栩栩如生，而远处的壁炉里，木柴燃烧发出噼啪声，为庆典增添了一抹温馨的气氛。

长桌上，各式各样的菜肴散发着诱人的香气：烤得金黄的乳猪躺在装饰有迷迭香的盘子中，旁边是一盘盘色彩斑斓的沙拉和海鲜。甜品区更是琳琅满目，从精致的巧克力慕斯到装饰着糖霜的蛋糕，每一款都让人垂涎欲滴。

四百年以后的宴会习俗也依然没有打破，或者说，这才是人类本性的一部分。

晚宴上，各大国度的强者齐聚，虽然世界上妖魔横贯了大部分航道，阻碍着各国交流，但还是依旧有路线给强者通行的，理论上只要达到超凡高阶，就能在安全轨迹上畅行各国。

不过即便如此，这样名流汇集的聚会也是极其罕见的，也只有主天使回归这样的大事，才值得各国超凡顶峰乃至传说层次的强者前来庆贺，汇聚一堂。

楚门打量着一个个使节来客：

联邦的教士与朝圣者们身着白袍，神情肃穆，得体地接待各国使节....

合盟的炼金术士和魔法师身上有着学者的气质，不断觥筹交错，探求神教的修行体系和神术奥秘，同时又和谐地融入到这一氛围中....

印伽的使节们脑袋光溜溜的，身着袈裟，被孤零零地排除人群外，不过他们似乎也并不在乎，脸上是四大皆空的诡异表情，不像是正常人.....

唯有中土的使节很是焦躁，四处在大殿里张望，仿佛是在寻找着谁一样。

见到熟悉的黑发黑眼，楚门顿感亲切，心想这是老乡见老乡啊，于是连忙上去打招呼，却不想那几个身着华贵丝绸的中土强者看见他，仿佛就像是看见宝贝一样，一个个全围了上来，热切地呼唤着他。

楚门也笑着迎了上去。

“真是年少出英雄啊，如此年纪成为圣徒，恐怕在教会也是第一位吧，真是前途不可限量。”

“听说也深受主天使殿下的器重，却不恃宠而骄，实乃英才！”

楚门老脸一红，有些尴尬，被老乡这样夸张的吹捧，再加上自己也就是个关系户，总感觉有点阴阳怪气的意思，但看他们的表情不似作伪，楚门也只好哈哈笑了两声。

老乡的习俗他自然知道，三杯酒喝下肚，在宴会上啥都说得出来，估计再唠两句，连自己是教会太子的话都能说出来了。

“我这也是运气好，恰好帮了天使殿下一手，诸位不必抬爱。”

几个中土使节相视一笑，知道面前这个年轻人不喜欢吹嘘，自然也就偃旗息鼓，略微寒暄了两句。

楚门这才松了口气，他正要告辞去接待其他几个国度的使节时，中土来客中的一个老者就拉住了他的手，笑道：“圣徒冕下莫急，下面就是诸国献上贺礼的环节了，不妨与我们一观，稍后再离开也不迟。”

楚门应了下来，静静等待着。

只见那合盟献上了炼金遗物百件，并做了相应的说明，这些装置可以定格区域的时空，也能借助炼金仪轨来延续伤者生机，功能繁复，是不可多得的战争利器。

而印伽的和尚们拿出了邪佛的串珠，扬言这奇珍可以度亡魂往生，保肉身不腐，也被教士面无表情的收下来。

正当楚门想看中土要献上什么贺礼的时候，一个身穿两仪道袍的中年男子从人群中走出，他的步履沉稳，神色平静，在众人的注视下，他从袖袍里取出了一个奇异的物品。

那是居然是一道法旨！

轰隆隆！

开天辟地般的景象徐徐显现，恢弘高远的威势勃发!

那道金色法旨展开，一个个游离的娟秀锐利的墨字漂浮，恍若压塌虚空的气势铺天盖地而来，全场一片寂静，修为低者甚至连大气都不敢喘。

“什么意思？中土这是要来给联邦下马威吗？”

“莫非那位大凶人心痒难耐，想邀十字神教的主天使一战！”

一时间各国使节心思各异，情绪翻涌，毕竟以一道法旨作为贺礼也太过于诡异了，过去这种法旨的出现往往意味着需要镇压某地，或者宣告某事才对，从来没有以此来祝贺的道理！

“大家不要误会，首席托我来献上这道法旨，可诛杀邪魔，助天使殿下巩固圣城，收复失地。我看楚门冕下中正勇猛，虔诚坚韧，这道法旨当由其持有！”

啊？楚门表示懵逼，这种东西给我一个凡人合适吗？联想到之前的套近乎，楚门狐疑，难不成是想收买我，让我成为中土在圣城的眼线？

中土的发言太过突兀，仿佛是想把这法旨硬塞给楚门一样，让他顾忌一国的面子不能说出拒绝的话，只好展颜笑道：“那我就多谢诸位厚爱了，这法旨我就先行收下。”

楚门伸手，抓住那道法旨，那股仿佛能凌驾诸天的气势突兀地消失了，乖顺地化作卷轴模样躺在他的手中。

那中年道士也一愣，尽管他是奉首席之命前来送法旨，但也没想到这法旨在这男人手中居然这样气息祥和，一点也不像那位自信张扬的大凶人的手笔，实在是让他不能不多想。

..........

第二十五章 十字大远征

趁着艾拉薇儿与各国使节会面的间隙，楚门也终于忍不了大殿里那闷热的气息了，干脆就跑到阳台上吹吹晚风，放松一下脑袋。

他取出怀里的法旨，若有所思。

这法旨刚刚在艾拉薇儿到来之后，自己已经跟她报备过了，而主天使的态度也很让人寻味。

她似乎并不在意这法旨本身，而是透过它看到了那远在大洋彼岸的谪仙人，她神色复杂，只淡淡道：“你先收着吧，这对你有益。”

楚门拿起这法旨，翻来覆去地看，不同于其他人，他可以随意地翻阅这至高的法旨，只不过那上面的墨字含糊不清，时而变化，没办法理解含义。

就在这时，那有过一面之缘的中年儒雅道士来了，袖袍无风自动，很有气质。

他看见楚门在这里摆弄法旨，笑了笑，拱手问道：“楚门冕下，你在想这法旨的用处吗？”

楚门点了点头，说道：“你们很想让我收下这法旨，一定是有深意的吧？”

“没错。”张清虚点了点头，说道：“严格来说，并不是我们想让你收下法旨，而是我们的首席，想赠送你这道法旨。”

“苏首席吗？”楚门愕然，问道：“我不明白我有什么值得首席挂念的，我从来也只是听闻过她的名号，却没见过她，为什么要送我这道法旨呢？”

张清虚摇了摇头，说道：“事实上，我也是一头雾水，不过我相信一件事，那就是自古天意高难测。首席从来都不会无的放矢，行事向来有深意，如果你想搞清楚的话，可以回中土京都，相信会有解答的。”

末了，张清虚还补充了一句：

“首席让我转告你一句话——正所谓一饮一啄，自有定数，从来没有什么巧合。”

楚门发愣，自己觉得最大的巧合是什么？当然是艾拉薇儿莫名其妙地降生在自己的仪式里，结果现在中土首席告知自己，没有什么巧合？这句话的信息量太大，以至于张清虚告辞离去都没发现。

独留他一人在风里思索。

..........

中土，京都，浮游宫殿群，中央天阙中。

一道萧瑟的白衣人影盘坐在蒲团上，月光打在她的身上，映出一圈荧光，显得更加空明出尘了。

许多虚幻的仙灵在她身旁围绕，有游曳天地的真龙，有喷吐火光的神凰，也有丰神俊逸的麒麟....都在拱卫这一道身影，将她衬得更加缥缈高远起来。

“老树枯藤缠绕，旧时燕已飞往~空留古井映月光，岁月悠长....时光荏苒，往昔如歌一章...”

近仙的女子在哼唱着一首旧史中的歌谣，难以听清，只有那股情绪透过氤氲传了出来。

这浑然不像她一贯的强势大气，反而显得有些落寞和哀伤。

一曲唱罢，裙摆飘落，她看向手边的几道记载着重要事宜的奏疏，一个个翻阅起来。

玉手翻过，露出上面的字迹。

“诸子典籍派发已达...”

“周天典仪筹备情况如下...”

“庆都今年税收超出预期，北疆异动....”

直到素手划到最后一张奏疏上，才停了下来，摩挲着那两个字，这位谪仙子才展颜笑道：“原来是叫楚门啊...”

...........

一天的时间是过得很快的，哪怕楚门想了一晚，也没想明白这法旨到底是咋回事，干脆就先收着，日后再用。

第二天的清晨微光照耀下，晨雾如同一层轻薄的面纱，覆盖在静谧的大地之上，远处的雪山和近处的树梢都若隐若现，如同天国一般。

“当当当！！！”

厚重沉闷的教堂礼钟响起，象征着今天的不同寻常。

楚门由专人陪同，跟随众人到达了圣城那宏伟的大门外....

他可没忘记，今天就是十字远征的日子了，得来跟艾拉薇儿道个别才行。

圣城行仗队伍前，楚门站在漫山遍野的浅雪里，用力对艾拉薇儿招手。

“殿下，一路保重！”

十字军将要出发了，跨过万里大地，收复一个个被攻陷的城镇和村落，将他们重新纳入教会版图。

而艾拉薇儿也将直接杀向深渊，只不过这一次，不会再像当初那场圣战一样悲剧落幕，因为主天使有了牵挂，便可以像一只归途的白鸽一样，顺着风的方向归来。

这次楚门不能随行，一来是自己身为一个凡人，如果要跟去就只能困守在天使的伊甸园里，但显然这样容易像上次那样影响神话生物的发挥，二来艾拉薇儿此刻已经被补完，战力无双，存在稳固，已经站在了世界的前列，再不济也能全身而退。

数十万的十字军团在雪峰下严阵以待，在雪原上铺开，那银灰色的盔甲在太阳下熠熠生辉，带着冷硬的光彩，每个人脸上都写着兴奋和虔诚，他们在等待着骑士团和主天使的到来，随后便可以振臂一呼，在大地上掀起刀兵！

金光照银甲，浅雪没马蹄。

艾拉薇儿来到了他身前。

楚门细细端详着面前这张绝美庄严的容颜，忍不住上手捏了一下，惹得艾拉薇儿蹙眉，狠狠瞪了他一眼，像是在警告他在众人面前要遵守礼节。

想到这次大远征，虽然按艾拉薇儿的速度不至于说是此去经年，但总归不是一两天能解决的事情，楚门也不免泛起点情绪，开口道：

“殿下，虽然已经说了很多次了，但是我还是想再说一遍.......我深爱着您啊。”

这一次，没有以往夸张的语气，显得有些真诚。

“对不起，我...我不知道该怎么去回应这种感情...”

明明从这个口花花的男人嘴里听到了那么多次，但艾拉薇儿却又一次呼吸停滞，不知道该怎么回答，细碎的阳光打在她的羽翼上，琉璃光环也折射出千万种色彩。

伴生的知识让她明白该如何去回应亿万信徒的爱与信仰，天使知道自己该去征伐和审判，但面对这种独属于一个人的爱，对于堪堪降生一个月的她来说却显得有些无能为力了。

她的心原本大的可以装下整片大陆，此刻却难以承载得起这点细碎的花瓣。

楚门嘿了一声，想不到艾拉薇儿居然会给出这样认真的回答，傻乎乎的天使在一句话间倾泻出的纯粹情感让他这个老司机也招架不住。

“殿下懂的事情很多，但不懂的事情更多啊。不过好在我略懂一点，等你回来，我来教教殿下如何？”

楚门双手抱胸，逆着光站着，眼神里是藏不住的笑意。

“嗯...好啊。”

阳光微凉，轻风悠扬，钟声回荡，世间的一切美好都在此刻喝彩。

（第一卷完）



算是写完了吧，主要是一边写一边还在改主线，来来回回几乎都算是重写了一遍，累的够呛。
外加这段时间也有别的事情忙，舍友在也不方便写。
也希望有人看吧，毕竟初次写文不算太容易，无论是伏笔，大纲还是对话，都需要雕琢，所以有评论的话会很开心呦！
我创作的原则就是，人物要刻画好，肉要多，但得肉得合情合理，主打纯爱，所以会有培养感情的剧情，男主可以是个弱鸡，但不能是个窝囊费，吃软饭还得自己牙口好呢。
第二卷节奏是要快很多的，因为人物和桥段是远超第一卷的，所以建议细看，因为写的时候飞快。
第三卷的话目前只是建了文件...至少要休息一段时间了，看大家反馈吧，如果比较积极就尽可能继续写下去，没什么人喜欢的话就把后续大纲和写好的片段发出来算了。
————————————————————————————————————————
感觉有不少人有误解呀，其实不算西幻文啦，前两卷合起来是联邦卷，差不多能算西幻吧，书里各个地区多少都会涉及，下一卷就回中土了。


第二卷 深渊雾散

第一章 序幕

夜色如墨，泼洒在雪原上，如光与影共舞。

一道鬼鬼祟祟的身影出现在了圣城外，她用猩红的眼睛眺望着那道恢弘的金色城池，嘟嘟囔囔道：“装修的倒是挺好，比我的大峡谷好看诶，果然人类的审美就是比那些蠢笨恶魔好不少，看来得让人类来修修我的猩红堡垒才行。”

尽管莉莉丝新找到的游戏还没通关，但还是只能听从自家魔王的吩咐前来。

塞妮娅生气起来很可怕，至少莉莉丝不敢触她的霉头，尤其是在自己没抓住天使，还丢了次生深渊的情况下，她只好放下心爱的平板和游戏机，灰溜溜地跑到万里之外，寻找机会。

她身穿黑色的斗篷，宽大的兜帽把小脑袋遮挡的严严实实，只露出一对红色瞳孔，关注着远处那矗立数百年的城池。

圣城的防守很坚固，虚空中的祝福和加护能让它牢不可摧，至少以传说层次的位格，完全没有攻进去的可能，而神话生物一动，身为同一个神话体系的主天使肯定能知悉——这也是他们为什么能屡次截杀艾拉薇儿的原因。

不过好在她与塞妮娅是双生子，从同一个母胎孕育出，共享着黄铜王座，可以通过事先的准备来更换位格和力量，这是这座古老守旧的城池绝对无法预料到的状况。

当然了，哪怕是一尊真正的神话生物登临此处，也无法轻易摧毁它，这座圣城是曾经的造物主神启之地，有着强大的神罚力量，即便是神话生物也没办法无视，至少需要一段时间的攻克才能打开通路，而且必然会受伤。

这也是为何近几十年来深渊没有彻底覆灭圣城的原因。

事先她们并没有在艾拉薇儿面前展现过远距离转移力量的能力，而且以那个傻乎乎的天使的脑子，八成会觉得现在塞妮娅还未复原，深渊中只有自己一个能拥有神话层次的力量，肯定只能固守才对，肯定预料不到她已经偷偷溜了过来，打算来个调虎离山计。

虽然莉莉丝也经常被塞妮娅嘲笑脑袋小，但她觉得自己作为前辈，应该要比这个新生的天使厉害多了——虽然这个计划是塞妮娅想出来的...

“哼哼，我也正好趁这次机会抓住那个人类！”

一想到那个奇奇怪怪的人类，莉莉丝就忍不住开心，不知道为何，她觉得这个人类比之前从艾拉薇儿手中抢来的那些人有意思多了，尤其是跟自己一样相信二次元的情况下，她发誓一定要得到这个人类！

寒风寂寥，若是凡人早就被冻成冰雕了，而莉莉丝却只是觉得百无聊赖。

尽管现在艾拉薇儿已经离开了这座城池，奔赴地平线尽头，但毕竟还没过太久，莉莉丝心中也没底，只好先按捺下来袭击的心思，蜷缩在远处的雪峰上伺机而行。

“嗯？那是谁？”

突然，莉莉丝注意到了雪原上的一个人影，正孤独地站在悬崖边，身姿挺拔，但却带着一股落寞感。

这似乎是一位年轻的骑士，不知为何没有跟随十字军团远征，而是留在了这里，并且还在这冬日寒风里离开了圣城，来到了城外的雪原上。

“爱笑的人总是有好运，本小姐肯定是触发关键剧情了！”

莉莉丝眼神一亮，觉得机会来了，连忙理了理斗篷上的褶皱，站起身来，化作万千蝙蝠飞了过去。

...........

身穿银白甲胄的金发骑士此刻正站在悬崖峭壁上，身后是寂寥的雪原，独留寒风呼啸，如幽魂般徘徊在大地上。

伊森现在很悲痛，他不愿意再呆在圣城里，因为城中洋溢着的欢庆气氛足以把他压垮。

是啊，主天使回归了，又一轮光荣的大远征将要开始，收复曾经的失地指日可待，教会的荣光也即将恢复。

但他还是觉得悲伤，明明在先前的动乱中死了那么多人，血水不止一次冲刷了圣城的大理石地面，而自己最敬爱的紫罗兰大人也埋葬在他乡，他实在是无法欺骗自己去加入这欢庆的氛围里。

自从他十四岁拜离家族，加入十字骑士团的预备役时，他就知道，自己这一生必然要为神和教会而奉献，但并没有过多久，他就明白了一件事，那就是除了崇高的信仰外，自己身为男人，也应当有热烈的爱意。

没错，他自从在训练营里见到那位完美的骑士后，他就不可避免地爱上了这位名叫紫罗兰的女子，无论是她温和的声线，还是高尚的品格，亦或是无可挑剔的外貌，都让他深深为之着迷。

她就像一位大姐姐一样，在日常生活中照拂着后辈，也在动乱中立身在前，留给他们飒然的背影，最后更是远渡重洋，只为了那一抹生机。

他一开始就在骑士团的会议上公然反对这一行动，表示这绝对是一场冒险，尤其是在圣城动乱刚刚停歇的时候，但紫罗兰也只是淡淡笑道：“哪怕只有万分之一的可能性，我都要去试试，世上唯一安全的地方只有襁褓里，不是吗？”

而散会时，紫罗兰也对着伊森颔首道：“伊森，能反驳我的想法就说明你已经长大了，不再只是训练营中的那个傻小子了，相信主也会为此高兴的。”

伊森原本是想在紫罗兰归来后表白的...

“紫罗兰大人，明明您是为了大家才奔赴彼岸的，但如今却没有人记得你...”

伊森在悬崖间张弓搭箭，一根红色的箭矢如流火，划过夜空而去，最终没入黑暗中——这是神教的传统，以箭矢寄托思念，期盼彼岸之人能知晓。

突然，那箭矢落下的地方有黑影在攒动，伊森原本还以为是自己太过思念紫罗兰，导致出现了幻觉，但没过几秒，那团黑影居然越来越近了！

“这是什么？难道是恶魔！”

伊森浑身冒出冷汗，因为他居然看见那是万千的蝙蝠在奔涌而来，几乎充满了整个峡谷！

我得回圣城报告！伊森刚刚生出这个想法，蝙蝠群就已经包裹住了他，无数嘈杂的扑棱声音里，他清晰地听见了一道怪异的声音在回荡：“年轻的骑士呦，你是在思念谁呢？”

恶魔在引诱我吗？伊森心里泛起怒火，紫罗兰就是死在他们手中，现在居然还敢来圣城的地界？他二话没说就拔出了长剑，势要与这魔鬼拼个你死我活！

然而，他又一次突兀地停下了手中的剑，一脸不可置信地喊道：“紫罗兰大人！”

那道让他魂牵梦萦的紫发身影竟然就在他的面前站立，正眉角含笑地看着他。

伊森感觉自己就身处梦里，哪怕知道这可能会是恶魔的手段，但依旧不想轻易脱离出来。

“可怜的骑士呦~你丢的是这个金色的箭，还是银色的箭呢？”

那道怪异的声音透着隐隐的笑意，有些不正经。

而那紫罗兰的幻影则从身后拿出了两只箭矢，一只是金光灿灿的，而另一只则萦绕着银色光辉。

“都不...”

伊森感觉脑袋有些昏沉，正想回答都不是的时候，突然从那箭矢里看到了一副画面！

银色的箭矢中，紫罗兰竟然平安回归了圣城，她被艾拉薇儿殿下所救，从深渊中脱困了！但这位圣骑士将一生侍奉主天使身旁，不再理会任何情事，而自己也必然会表白失败。

而那金色的箭矢中的画面更加引人注目，他看见紫罗兰大人完好无损地归来，还接受了自己的爱意，两人在床榻间缠绵，尽是此前只存在于幻想中的淫乱画面！

他亲眼看见自己褪下了紫罗兰的裙甲，将她拥入怀中，然后在奢华的大床上尽情交欢！

伊森的呼吸急促，眼睛都有些血丝蔓延开来了，他支支吾吾地开口道：“金色...我丢的是金色的，能给我吗？”

他感觉自己的脸颊发烫，说出的话也莫名变了语调，有些狰狞。

“当然可以了，诚实的骑士，不过需要等价交换才行哦？”

伊森大口喘着粗气，长剑缓缓放下，艰难道：“你想要什么？”

“哈哈，也不是什么大事，只是想问问你有没有见过这个人类呢？”

黑暗中的声音若有若无，随即面前的紫罗兰不见了，取而代之的是一个精壮的男人，眉眼锐利，头发凌乱。

“我认识，这是我们的圣徒冕下...”

隐蔽在一旁的莉莉丝惊讶地张开了小嘴，没想到前几天他还是个凡人，现在居然已经是教会的新晋圣徒了，虽然有些奇怪，不过她倒是感觉更有意思了。

“这样啊...那我也正好有些事情要让你帮忙哦~”

莉莉丝吃吃笑道，眨巴着血红的大眼睛，看着面前这个已经彻底被蛊惑的骑士。

..............

“呼~感觉透支了一个星期的智商，回去得好好吃点核桃补回来才行~”

莉莉丝缩在斗篷里，一截美腿露了出来，在悬崖外怡然自得地摆动。

哪怕是目前身为传说位格的她，蛊惑一个信仰不坚定，有心灵破绽的超凡境界的人类也是轻而易举，虽然不至于彻底控制心神，但能引导他做出一些平日不会做的事情。

“好期待呀~希望这家伙别让我失望。”

..........

联邦中央大平原上，许多旧史中的城市废墟如墓碑，孤独地矗立着，像是在向旅行者和吟游诗人昭告曾经人类的辉煌。

而此刻，经过这些旧日都市的人们却并没有表现出丝毫的在意，他们沉默着前进着，双腿上是炼金科技制作而成的助行装置，能让十字军团以超乎常理的速度移动，不需要多久就能横穿整个大陆。

十字军的前方飘扬着鎏金旗帜，像是一团火焰引导着这群悍不畏死的飞蛾。

银白色的甲胄在大地上铺开，就如行军蚁般漫过平原，而在他们身前的，正是那徘徊在旗帜旁的纯白身影。

严格意义上来说，艾拉薇儿才是真正的旗帜，凡她所向，千军万马必然相随。

不过现在这位万军之主的脸上，却并没有太多的骄傲和荣耀，而是有着莫名的忧虑。

她隐隐能感觉似乎有什么事情正在发生，但哪怕用尽了所有预言的手段，都无法解答心中的疑惑。

但她如今无法回头，教会迫切需要变革，而十字军也需要一场荣耀的胜利，来血洗五十年来的耻辱，而那些被恶魔肆虐的城镇也等不了了，信徒们的祈祷和哀嚎正在她的耳畔回荡，让她继续这场大远征！

艾拉薇儿轻叹口气，双手交叠在胸口道：“主啊，希望您能保佑这一切顺利~”

............

远洋上空，波涛通天，一渡飞舟劈开大浪前行。

张清虚独立船头，眉头间是化不开的愁绪，而身后有道门的后辈在发问：“师父，您在思考周天典仪的事情吗？”

他回过头来，笑道：“并非如此，只是在揣度此行的目的罢了。首席尽管行事百无禁忌，但向来有其深意，曾经我能揣测一二，但这次却没有一点头绪。”

而弟子却若有所思，道：“首席让我们来此送法旨，却指名道姓让我们送给那位新晋的圣徒，或许只是想与之交好吧？”

张清虚摇摇头，道：“如果只是想与其交好，中央天阙什么奇珍异宝没有？为何首席偏偏送来一张法旨？我想恐怕没有那么简单...”

最小的那个弟子此刻来到了船头，请示张清虚道：“师父，最新得到消息，天山首徒易清已经出关了，天山祖师以原始雪莲为其伐骨洗髓，提升资质！同时，太行山圣地的圣子也从秘境里出来了！”

“唉，风云涌动啊，鱼饵够大，引来的鱼就越大，这次周天大典不知道有多少年少英才要汇聚一战，真不知首席为何突然要收徒...”

张清虚重重叹了一口气，尽管自家的大弟子慕容轩天赋异禀，但也绝对不敢说能力压所有敌手。

大洋上，波涛如山峦一般拔地而起，大浪连天，而海面之下也是暗流涌动。

第二章 引诱

“所有人注意！楚门冕下到了！”

一声高亢的叫喊声在圣城最繁华的地带响起，随即所有圣城的教徒和朝圣者都蜂拥而至，想觐见这新晋的圣徒。

一个头戴墨镜，身穿神袍，嚣张跋扈的潮男在众人的簇拥下在转角处走出，他一改往日做派，身边总有一大堆人随行，簇拥着自己，吆五喝六的，好不潇洒，像极了刻板印象里的纨绔子弟。

楚门在不存在的音响中耀武扬威，迈着六亲不认的步伐，享受着众人的夹道欢迎。

“各位乡亲父老大家好！客气了哈，这镯子挺好看...银的？那我可不能收，诶，别拽我衣服！”

楚门在人群里招摇过市，连连拱手道，像是刚刚回村里的暴发户，没有一点贵族气质可言。

自从知道人人都明白自己是关系户，而且都没有丝毫异议的情况下，楚门就懒得遮掩了，毕竟这是一个信仰超越一切的国度。

教义第一条，艾拉薇儿一定是正确的，不可能会有错误的决定。第二条，如果艾拉薇儿错了，那请参照第一条。

基于以上原则，楚门也常常听见如下对话：

“那位就是新晋的圣徒？可为什么是个凡人？教会有过这样的先例吗？”

“你在说什么呢！这可是艾拉薇儿殿下的决定！你居然敢质疑主天使的意志，真是不虔诚，我要向你发出骑士挑战！”

随即就是一阵激昂的战斗音乐响起....

这样滑稽的一幕时常发生，看似很诡异，但事实上，留在圣城的人都是没有资格参与十字远征的，因此想更加迫切地证明自己的信仰和价值，所以选择用这种方式来表示自己的虔诚再正常不过。

也真是因此，楚门居然收获了比以往的圣徒更加热烈的欢迎，不得不说人既要看自己的努力，也得看时代的进程...

正所谓老虎不在家，猴子称大王。

自艾拉薇儿走了以后，自己就成为了圣城里最高的话事人，哪怕是教皇也得看这个殿下面前大红人的脸色。

对此，楚门倒是很骄傲，软饭怎么了，我胃不好不行吗？就好这口！

在很长一段时间里，楚门都过着极其拮据的生活，哪怕是搬到公寓以后，也不可能随意的吃喝，但在圣城里，他可以说是能尝尽天下美味，品味世间珍馐。

他到哪里都是毕恭毕敬的敬拜和问候，仿佛就是一个行走的神像一样。

简直爽歪歪啊！

所以这个在社会主义春风下长大的有为青年，在异邦的糖衣炮弹之下立马就被腐蚀了，甚至都没来得及反抗，资本....宗教的可怕。

显然，这样奢靡的生活是不能持久的，很快，带着一群修女和骑士跟班，在美食自助区大炫特炫的楚门就收到了教皇的会面邀请，这让他不由得心里咯噔一下，生怕是自己酒池肉林引得教皇不快了。

因此他立马擦了擦嘴，一路小跑上了圣彼得大广场，进入了那个至高的殿堂中。

..................

“教皇冕下，您找我有何贵干？”

楚门正襟危坐在丝绸长椅上，尽管面对信徒可以颐气指使，但面对这位教会几十年来的领袖，饱经沧桑的上位者，他也不敢怠慢，立刻摆出恭恭敬敬的姿态来。

教皇头戴三重冠冕，身着华丽神袍，坐在他的面前，兼具着威严与和蔼。

他坐镇圣城，是镇守大后方的存在，因此也并未参加大远征，而几乎整个教会的传说层次强者都已经倾巢出动了，无论是十字军统帅，还是荣光骑士团的大骑士，都希望能在这场远征中立下功绩。

教皇现在脸色很好，满面红光，显然主天使的回归让他也重新燃烧了信仰和宏愿，他朗声开口道：“楚门冕下，这次请您来，是想了解一下这些天来您与艾拉薇儿殿下的经历。”

“诶？殿下她没告知你们吗？”

不是询问奢靡生活已经让楚门有些惊讶了，但没想到居然是问这个问题，他还以为上层这些人已经对他知根知底了，没想到压根不知道经过啊。

“是的，殿下她对于降生以后的经历闭口不谈，而这可是日后能刻入教会史诗的故事，因此我想向您了解一下。”

教皇垂下眼帘，苍老的脸庞上神情有些许复杂，显然也是有些好奇。

刻入史诗吗？楚门哆嗦一下，他可没有把自己的床上趣事公布出来给众人欣赏的爱好。

“原来如此，这个故事或许会有些长啊。”

“我愿洗耳恭听，楚门冕下，尽情详述吧。”

“咳咳，这个故事得从我在中土丰都的贫民窟里，哪怕深陷贫困，但依旧乐于助人，坚守主的教义开始了...”

于是乎，漫长的叙述开始了，楚门从天说到地，又从地说到天，直到三个小时以后才把整个故事讲完。

这时候他都已经有点口干舌燥了，嗓子哑的不成样子，而教皇倒是听得津津有味，不时还做了下记录。

“楚门冕下，您是说，您在丰都完成了十三项挑战，得到了殿下的信任，还捏死了九头蛇，为殿下铸造了伊甸园是吗？”

老教皇沉默良久，最后发问道。

楚门有些尴尬，他显然对这段经历进行了一定的艺术加工，编造出了一段可歌可泣的史诗故事，以符合自己的格调，但显然后面说到兴头上，停不下来了，这才显得有些离谱。

“当然了，教皇冕下莫非是在怀疑我？”

楚门正色道，还特地示意教皇可以来验证自己万法不侵之体的真实性。

教皇犹豫再三，最终还是用伤害最低的普照术尝试了一下，结果也让他大跌眼镜，简直都要开始怀疑自己神术的精湛造诣了！

“楚门冕下，您说的体质居然是真的！这简直太让人难以置信了！”

老教皇开始怀疑起了人生，他从来没有见识过这种不讲道理的体质。

“哈哈，第一次都是这样不适应，习惯习惯就好了。”

楚门笑道，理解教皇震惊的情绪。

“楚门冕下，我怀着羞愧的心情向您致歉，刚刚竟然怀疑了您，而您用事实说服了我，我会把您说的一切编纂入史诗和壁画的。”

一旦一大段话里最离谱的那个成真了，那剩下的也自然的具有真实性了。

曾经那些勤勤恳恳的圣徒恐怕不会想到，整天骄奢淫逸的楚门竟然会成为他们之中最具有传奇色彩的一位。

............

从圣彼得教堂出来的时候，楚门心情相当愉悦，感觉圣城的风都是温暖和煦的。

他叉腰站着，从至高处俯瞰这座圣城，看那云海翻腾，看那黄金浇筑，骄傲的小表情实在是藏不住。

“看来我的快乐生活又要继续了啊，优质人生，启动！”

开玩笑，现在他不光是殿下的爱宠，更是神教最伟大的圣徒，谁敢对他说三道四？

只可惜现在得憋住了，艾拉薇儿在临行前，特地嘱咐了几个记录官，时常伴随他身侧，记下他的言行举止，当然最要提防的就是有没有拈花惹草的行为出现。

吃点好的，玩点好的当然无所谓，哪怕是颐气指使发号施令也无关紧要，但要是敢碰其他女人，等殿下回来了，可就没他的好果子吃了。

楚门当时就不乐意了，当即叫唤道:

“殿下，您这是帝国主义，霸权主义啊，干涉我国内政，这种歪风邪气可要不得！”

而艾拉薇儿看着楚门的苦瓜脸，则是微微翘起嘴角，戳了戳楚门的脸，笑道:“什么霸权主义，我只知道落后就得挨打，现在你必须听我的。”

“你横任你横，床上让你嗯！”

楚门撇撇嘴，小声道，不料抬头就迎上了艾拉薇儿那冷冰冰的目光，顿时哑口无言。

后续当然是楚门被无情镇压，被迫含泪签订了许多不平等条约，只好咬牙坚持下来，打算等之后上床时全部找回来。

楚门叹了口气，罢了，憋着吧，就当养精蓄锐了，实在不行自我解决，男人总不能把自己憋坏吧。

还是看看远处的圣城吧孩子们....

正当楚门在畅想未来时，一道年轻的声音在他耳畔响起：“楚门冕下，能耽误您一会吗？”

怎么听着有点耳熟...楚门转过头去，见到了来人，真是前些天见过的那位骑士伊森。

“噢，原来是伊森啊，像你这样优秀的骑士，应当去参加大远征啊....”

楚门温和开口道。

“唉，多谢冕下您的抬举，可惜我的伤势还没好，并不满足参与大远征的条件。”

伊森的脸上有些灰败，显然很是遗憾。

楚门瞧见他的那条伤腿，点了点头道：

“嗯，那还是养伤要紧，日后也会有很多为教会做贡献的地方的，不必遗憾。对了，莫非你是来询问紫罗兰的事情的？”

“不是的...事实上，我是有一件事要告诉冕下您？”

听到紫罗兰的名字，伊森那年轻的脸庞上闪过一瞬的不自然的神色，随即恢复正常道。

“哦？说说看？”

“冕下，我想告知您，圣城外出现了许多魔物活动的痕迹，尽管只有超凡层次的危害，但也有很多修行者甚至凡人信徒前往，想借着这次机会来洗礼，弥补无法远征的遗憾。”

楚门有些惊讶，圣城是什么地方，是世间最神圣的地方，邪祟妖魔无法靠近，现在居然有魔物在圣城周边活动？

我看它们简直是不把我这个新晋圣徒放在眼里啊...

楚门沉吟道：“那为什么你要告诉我这件事？”

伊森恭恭敬敬地行了个十字礼，道：“虽然魔物被斩杀了不少，但很多信徒已经在城外喋血，造成了不利影响。但他们始终不听我们骑士团的劝阻，我本想向教皇汇报，但如今教皇的威信大不如前，远远不如冕下您有说服力，因此我希望您能主持这场清剿仪式，才能让更多人信服。”

末了，他还补充了一句：“而且，事实上，我认为这样的功绩应当只能归属于圣徒冕下您才对。”

或许是初次见面时伊森那哀痛的样子给了楚门深刻的印象，同时这些天的骄奢生活给了他莫名的自信，他当即扬言道：“嗯，说的在理，我无法对那些虔诚的信徒坐视不理，等我准备一下，尽快出发。”

事实上，他心里想的其实是，如果把自己领军绝灭魔物的一幕也画入史诗里，那肯定帅呆了，自己可不能错过这个机会。

...............

等过了午后，楚门从午睡中醒来，喝起由专人酿好的羊奶后，才慢悠悠看起跟班们搜罗来的资料。

骑士团与巡游教徒已经证实了伊森所言属实，在圣城以东八十公里外的雪原上，最近几天时常有魔物活动的踪迹，已经有不少教徒死在了那里，粗略估计已经有二十余人遇害，且有更多的教徒动身前往，事态显然会扩大。

楚门点了点头，冲着一旁的骑士沉声道：“看来我有必要去一趟了，不能让信徒的鲜血浸染大地。”

此刻寝房内的窗帘是拉上的，楚门就坐在精致典雅的橡木高脚坐椅上，半张脸隐入黑暗，骨节分明的手指不断地在奢华长桌上敲击，显得格外深沉。

这一幕看得骑士狂拍马屁：“冕下，您真是心系万民，相信殿下看见了也会夸赞您的仁慈。”

希望那记录官把这一幕记下来，还得入壁画呢....楚门飘飘然，曾几何时自己也是这拍马屁的一员，现在终于轮到自己享福了。

他轻咳一声，学着教皇的口吻：“无需多言，为教会奉献一切是我应尽的义务，现在去召集骑士团吧。”

“明白，冕下，是否要把这件事告知教皇冕下？”

楚门沉吟片刻，道：“嗯，有道理，顺便再派人去通知一下教皇冕下。”

他已经忍不住要cos中世纪贵族了！

..............

圣彼得大广场上，年轻骑士长身而立，身上那象征着忠诚的十字架很是显眼。

他看向远处走来的楚门和骑士团众人，脸上闪过一瞬间的挣扎。

伊森的身体略微抽搐着，但很快又恢复了平静，他的脸上古井无波，但眼神却很是火热，他呢喃道：“我丢的是金箭矢啊....楚门冕下，您能理解我的对吧。主啊，请原谅我.....”

第三章 俘虏

天色渐黯，光与影的舞蹈纠缠着在天际落幕，一轮金阳缓缓沉入山隘里，只留下一抹浅光在发挥余热。

无垠的雪原上，浅雪覆盖了枯黄的野草，遮掩了罪恶的痕迹，像是一张寂静的大嘴，吞没着一切过往的喧嚣。

“哒哒哒！！”

突然，一阵连串的的马蹄声在寂寥中响起，像是拉开了故事的序章。

楚门正纵马奔腾，身后是数十个超凡高阶的骑士，同时还有几个唱诗班的疗愈修女，一大帮人浩浩荡荡，奔赴那魔物的老巢。

“呼呼呼！！”

风声萧瑟，呼啸着徘徊在雪原上。

楚门现在很是快意，幻想着自己是一位贵族骑士，能骑马屠龙的那种，而身后的骑士们也很是配合，唯他马首是瞻，还营造出许多璀璨圣光当做特效，化作光环，这打光简直照的他英勇无双。

又有火光漫天，保持着他周身的暖意不熄，始终保持着舒适的温度。

同时，还有修女精通画像的神术，紧紧跟随在楚门的身旁，把他此刻的英姿细细描摹下来。

人情世故真是哪里都有啊....楚门感叹着，难怪说当领导上瘾呢。

“大概还有多久啊？”

楚门尽管第一次骑马，但神教特地给他准备的马都是具有灵性的，最优质的马匹，甚至可以说是通灵了也不过分，这让他也能体会到纵马的快乐。

骏马打着响鼻，温驯地载着身上的尊贵男人，像是知道他的身份一样，根据他语调和动作的细微变化来改变行进速率和方向。

他骑在马背上，透过风声朝身旁的伊森询问道。

既然是伊森主动请示他，而且又是骑士团的优秀成员，楚门自然没有理由拒绝他的同行，甚至把他当做了向导，让他指引方向。

“冕下，以目前的速度，大概还有十几分钟的路程。”

伊森沉声道，但声音却有些不自然。

又骑了一会，队伍的速度慢了下来，因为在沿途看见了不少零零散散的信徒，有骑士下马，向那些虔诚的信徒讲明楚门的来意，劝他们早点回返。

不料这些信徒不但不愿意回返，反而都汇聚到了楚门的队伍后，感动的痛哭流涕道：“没想到圣徒冕下如此仁慈宽爱，体恤子民，请允许我们去见证冕下的英姿啊！”

楚门回头望了一眼。

他们大都穿着单薄的衣裳，在寒风中瑟瑟发抖，但依旧热泪盈眶，不断叩首，想着这位冕下的好。

“.......”

楚门沉默了会，叹了口气，也不好说自己确实是为了刷功绩来的，尤其是在这些虔诚的信徒面前，他也很是不好意思。

楚门吩咐着骑士们把火圈的范围变大些，把这些信徒笼罩进来，这才缓步继续前进着。

正是由于行进队伍的不断扩大，速度也不可避免的放缓了下来，饶是如此，他们也终于在半个小时以后到达了资料里所说的魔物藏匿地点。

“诶，咋啥也没有？”

楚门丈二和尚摸不着头脑，环顾四周，也看不见一点魔物的踪迹。

他现在站在雪原的中心，四野辽阔，白茫茫一片，与漆黑的夜空相映，显得更加无暇。

队伍在雪原上伫立了良久，直到最后一丝光亮从天际消失，也依旧寻不到任何怪物，只有远处的一道大峡谷凸显出怪异来。

峡谷内，月光难以穿透，只有稀薄的光线从狭窄的缝隙中挣扎着照进来，形成斑驳的光影。岩石的表面湿滑而阴冷，上面覆盖着一层厚厚的青苔。

那峡谷平静而深邃，不时传来诡异的潺潺声，仿佛在低语着不为人知的秘密。

楚门其实一开始是不愿意去峡谷那边的，但奈何四周都已经寻遍了，依旧毫无痕迹。

“淦，还是得去吗？这黑黢黢的.....”

于是他只能驭马前往了那道深不见底的峡谷，事实上，自从跌入深渊后，他就下意识地避免见到这类大峡谷，总感觉瘆得慌。

楚门坐在马上，回头看了一眼天际那道消逝的微光，心里莫名极度不安起来。

“总感觉有什么不对劲啊，要不我还是先回去吧。”

楚门倒是能屈能伸，觉得不正常撒腿就跑的主，心里琢磨着是不是得先跑路。

但奈何身下的马匹已经有了它自己的想法，迈开蹄子就朝着深渊走了过去。

“哒哒哒...”

马蹄声从峡谷中回荡过来，带着阴森的意味。

骑士团的众人也莫名感觉气氛阴冷了起来，甚至唱诗班的几个修女已经面露惧意，不安地打量着周围。

自始至终，只有伊森表情不变，沉默的前行着。

三百米...

两百米...

一百米...

眼看就要到峡谷边上了，结果就在这时。

突然！一阵轻快的声音在雪原上响起。

“啦啦啦~”

只见一个血红的娇小身影坐在那峡谷悬崖边，摆动着一双雪白的小腿，姿态很是轻松随意。

她的雪白发丝像是洋娃娃一样被编织的精致细腻，束在脑后，依稀能看见她那秀丽可爱的五官。

巨大的恐慌突然从楚门心中腾起，让他浑身上下像是被浇了一盆冷水一样，哪怕周遭的火光依旧闪耀，但那寒意却侵入了他全身。

“小兔子乖乖，把门开开~”

清脆悠扬的儿歌在平旷的雪原上飘荡，传出很远很远，盈满了说不出的诡异。

楚门转身想逃走，但早就为时已晚了。

“嗨嗨，人类，又见面啦，自我介绍一下，我叫莉莉丝·斯图拉特！来自深渊喔。”

只见那身穿精致鱼尾裙的猩红秀丽少女蓦然回头，俏生生地朝着楚门招手，笑意盈盈，露出两颗小巧的虎牙。

她的鱼尾裙后摆纤长分叉，又包拢起来，很是灵动。

但楚门只感觉到森然的冷意。

血族真祖莉莉丝！她怎么会在这里？！

她不应该在固守深渊吗？！楚门只感觉脑袋一片混沌，不知所措。

按照原来的设想，莉莉丝和塞妮娅此刻应该在深渊之中，紧锣密鼓地准备迎接神教的远征，并抵御艾拉薇儿的来袭才对，而且艾拉薇儿说过，她会随时关注对方神话生物的动向的，也就是说此刻的莉莉丝应该是传说层次才对啊？

难道不怕圣城的围剿吗？楚门思绪翻腾，久久没回话。

莉莉丝叉着腰，微仰着下巴骄傲道：“人类！本来我还以为要杀入那座城里才能逮住你呢，没想到这么简单就被本小姐骗出来了，哼！你这次不会还是有约吧！”

“莉莉丝，你...你想要什么？”

楚门感觉喉咙干涩，说话也很是艰难。

“我要什么？当然是赔我家来！那可是塞妮娅许诺给我的家，你知道我给她当牛做马多少年才换来的吗？！结果让你弄坏了！真是气死我了...”

满溢着少女怨念的话语在风里传来，也让楚门在风里凌乱。

“........”

楚门感觉自己有些赶不上这个脱线少女的思维了...怎么感觉一会聪明一会笨的。

他给这个少女下了定义，血族真祖没比艾拉薇儿聪明多少，只不过两个人一个是缺阅历，一个是....嗯，缺心眼。

看见楚门沉默，莉莉丝自然就以为他赔不起，哼哼道：“既然赔不起的话，那就用你的身体来赎罪吧！”

什么里番台词....楚门腹诽，尽量消解心里的恐惧。

莉莉丝不再多言，扬起鱼尾裙的裙摆就向前一步，摄人心魄的力量顿时压倒众生，雪原上忽然刮起了猩红的大风，如一道道利刃一般在雪地里划出痕迹。

楚门身后的骑士慌乱了，这种层级的力量简直闻所未闻，由于莉莉丝向来蜗居深渊中，谁也没有关于她的信息，因此突兀地出现在这，不得不让骑士们惊慌。

“什么！是传说级的魔物！！”

“冕下快走，我来为你殿后！”

.....

猩红的狂风里，各种叫喊声喧嚣不停，信徒恐慌声，马匹嘶鸣声，大风呼啸声连成一片，最终又在莉莉丝的一声轻笑里落幕。

只见她扬起一只白皙的素手，高举在头顶。

万千血光丝丝缕缕，汇聚为一个小球，而楚门身后，那些骑士成群结队地瘫软了下去——他们被剥夺了体内大部分的血液，瞬间就失去了战斗力。

莉莉丝捏起那枚小球，在月光下照了照，最后直接仰头吞了下去，精致的咽喉滚动，将一切消于寂静。

这诡异又血腥的一幕让楚门心头一紧，腿也止不住地打颤。

“呸呸呸，教会信徒的血最难喝了！全是圣光，yue~我快吐了！”

原本优雅诡异的气氛顿时被消解，莉莉丝揉着肚子，恨不得把刚刚喝下去的血全部吐出来。

楚门依旧大口喘着粗气，而他身旁只有那伊森站着，脸上满是火热与憧憬。

“伊森，你什么情况？咋没事？”

楚门看着面容诡异的他，心里有了些许猜想。

伊森沉默了良久，最终转头看向楚门，惨然笑道：“对不起，冕下，您要相信我，我丢的真的是金箭矢...”

“操！什么金僵尸银僵尸的，你他妈疯了吗？”

楚门怒吼道，他哪里能反应不过来，自己肯定是被这货给坑了，他被伊森带出城，又一路指引到这里，居然是羊入虎口！

谁想得到骑士团最年轻的超凡三阶骑士会是恶魔的眷属啊！

伊森痴痴地发出笑声，又癫狂的大叫对不起，精神已经扭曲的不成样子，显然被这尊血族真祖催眠了意志。

“真是聒噪！”

或许是被吵的烦了的缘故，莉莉丝冷着小脸，随手一拍，轰然一声里，那年轻骑士的身躯就被拍落在了地上，生死不知。

“卧槽！”

楚门浑身哆嗦了一下，看着那有些扭曲的骨血，他慌得一批。

他如今清楚的明白，面前的这位少女跟艾拉薇儿一样，是天生的高高在上者，对没有兴趣的凡人始终是无视的态度，既无视他们的生，也无视他们的死。

“人类，乖乖跟我走嗷。不然没你好果子吃！”

莉莉丝的精致鱼尾裙摇曳，一个刹那就来到了楚门身前，突兀地按住楚门想伸进怀里的右手。

莉莉丝从他的怀中取出一物，那是一张檀木卷轴法旨，木纹细腻，造型雅致，品质极其的不凡。

她倒是有些讶异，细细端详着这道法旨说道：“这法旨的气息....很不凡呀，还好我先抢过来了，不然就算是在深渊里也让你给跑掉了！”

吸血鬼少女郑重其事地把这法旨收好，乐滋滋地自语道：“现在这是我的战利品了！塞妮娅也别想没收！”

她抬头看向楚门，笑道：“人类！做出决定了吗？”

楚门勉强扯出个笑容，沙哑道：“莉莉丝殿下，其实我比较恋床，没圣城里那张床我睡不着觉，您看要不我先回去把那床取过来？”

楚门生怕自己落得旁边伊森的下场，已经有点语无伦次了。

“你肯定是想着等救兵对不对？我告诉你，除非现在天使亲至，不然就是教皇那老头子来了，也不可能救得了你！”

莉莉丝感觉自己的智商又一次占领了高地，满不在乎地说道。

她舒展身躯，能够压塌山岳的力量迸发，那是神话的伟力。

血色冲天，化作无边无际的血海，一具具干尸浮沉，猩红的光芒代替月光，照耀雪原上！

现在，她的超级智慧告诉她应该用自己的超级力量打爆一切！

楚门愕然，心里顿时不后悔出城了，这力量和位格，甚至能杀进圣城里了，骗自己出城反而是给自己体面！

“既然如此，我也只能恭敬不如从命了，希望莉莉丝殿下您那里的床够软，伙食够好吃...”

楚门苦着脸回答道，今天早上还喝着酒唱着歌呢，结果晚上就被麻匪...吸血鬼给绑了，这去哪说理去啊，他现在只是无比怀念艾拉薇儿殿下温暖的怀抱。

寒风呼啸声中，楚门跨下了早就瑟瑟发抖的马匹，最后回头望了一眼那高耸入云的圣城，

“我的舒坦日子啊，还没捂热乎呢，这就结束了，只能说人不能只看自己的努力，也得看时代的进程....”

楚门悲哀的想到。

莉莉丝轻快地走到他面前，细细端详着自己的猎物，展颜笑道：“SSR级人类，我得到你了呦！咱们一块去找二次元去！”

她开心的像是得到了世间最有趣的玩具。

..........

在寂静的雪原上，在满地倒下的骑士与信徒间，血族真祖裹挟着一个凡人冲霄而上，化作一道绚丽的红光！

第四章 初临深渊

主天使的回归并没有用太久，事实上，在离莉莉丝掳走楚门的两个小时后，艾拉薇儿就已经来到了这片雪原。

她如夜空中劈落的雪亮闪电，洞穿云霄，突兀地降临在了这里，身后是破碎的流云，还有皎洁的月光。

但此刻显然为时已晚了，有时候，两个小时就已经足够隔绝生与死。

她是在十字军和荣光骑士团的前方察觉到问题所在的，艾拉薇儿能清晰地感应到天之尽头那道神话气息消失了，取而代之的是自己的后方，那遥远的圣城附近，竟然亮起了璀璨耀眼的血光！

她这才明白恶魔卑劣的阴谋，随即振翅而归，但哪怕以最极限的速度，也依旧无法赶上这一悲剧。

这就是所谓的信息差的力量，由于莉莉丝常年不问世事，蜗居深渊中，信息少的可怜，同时艾拉薇儿同她的两次交手都是与塞妮娅在一起，因此产生了误判。

她始终认为莉莉丝是依靠血魔法，从塞妮娅的血中汲取了神话位格，才能与原罪魔王交换黄铜王座的！

这也是为什么她愿意以较为缓慢的方式收复失地，救济流民，而非直接杀去深渊的原因。

十字军在数十年的凋敝里已经破败不堪了，如果没有她，将在恶魔的浪潮里寸步难行，而尽管她强大无比，但也分身乏术，无法同时救济所有的难民，因此也不得不统率万军而行。

但没想到，血族真祖和原罪魔王以这种无耻的手段，远程交换了位格和力量，借此把自己的珍宝夺走了。

“轰隆！！”

艾拉薇儿几乎是砸在了那无垠的雪原中，激起烟尘无数。

她扫视四周，意念如潮水般覆盖整个平原，清晰地注意到了那处不同寻常的地方。

金发天使浮空，来到高天之上，看到了那处大峡谷，和旁边的字迹。

只见那雪原上写着一行大字，歪歪扭扭又可爱。

“臭天使，你的宝贝我带走了喔，我会好好照顾他的！略略略~”

旁边还画了个滑稽的怪盗标志。

“啊！！”

艾拉薇儿从来就没有这样暴怒过，她仰天清啸了一声，吼声如天国雷鸣一般响彻天上地下，久久回荡在雪原山脉间，很是失态。

整片雪原都被这一声长啸震得炸开了，巨大的豁口出现，像是被千军万马犁过一样。

艾拉薇儿眼神冷冽的吓人，像是雪亮的天刀，又像是乌云里翻滚的雷霆。

“深渊...深渊...楚门，等我，我一定会把你救出来的！”

她的天籁嗓音有些沙哑了，大口地喘息着，胸膛剧烈起伏，就连灿金色发丝也张扬了起来，像是塞壬的头发。

焦躁，后悔，绝望种种情绪交织，让她紧咬牙关，男人的承诺还萦绕耳畔，她无法接受再度失去他！

她扬起纤长的羽翼，倏忽一声纵天而去，化作一道极速的雪白流光，在空气里炸开一连串音爆，留下漫长的轨迹线。

没有时间了再统率十字远征了，她必须尽快赶往深渊，杀到那黄铜王座前，把自己的爱人救出地狱！

................

“哗啦哗啦~”

血海翻涌，满是粘稠的水花打湿礁石，带出一阵又一阵血腥的恶臭。

大洋中央，一轮巨大的明月沉浸其中，但丝毫没有皎洁神圣的感觉，而是充满了血腥与诡异。

万千细小的蝙蝠如乌云，遮蔽了一片天空，发出扑棱的噪音。

楚门就坐在血海的彼岸，生无可恋地看着那浪花翻起又拍落，像是失去了生命的意义。

他们现在正在血海中，向着大地尽头的深渊疾驰而去，像是一道绚烂的红光。

我的天使，我的盛宴，我的史诗，我的壁画....美好的一切就这样随风消散，只留下旁边这个叽叽歪歪的美少女。

莉莉丝仰着小脸显摆道：“怎么样，本小姐的世界很帅气吧？我研究了好久才研究出来呢，跟动画里一样好看，不过刚刚你进来的时候还吓了我一跳，我的海水都差点被你倒出来了，还好有我在才没出事。”

“呵呵，那可多亏了莉莉丝殿下您啊....”

楚门脸上挂着苦涩的笑容，欲哭无泪道。

事实上，如果可以，他真希望能直接踏碎这片血海，但奈何莉莉丝在旁，自己完全没机会下手，哪怕强行打碎，下一刻也依然会被抓回深渊去。

唉，真是造孽，自己居然会被恶魔打上了主意，难不成是魅力值太高了？但攻略艾拉薇儿的时候咋没这么大的作用？

“不要叫我殿下！我这里可没有教会那些奇奇怪怪的规矩，”莉莉丝叉着腰，严肃道：“深渊中名字才是唯一，哪怕是最低贱的奴仆也可以直呼我的名字。所以，以后我叫你的名字楚门，你叫我莉莉丝，明白了吗？”

“原来如此，那我直接叫你莉莉丝吧....”

楚门愣了愣，没想到深渊里这种规矩倒是宽松，居然能对主宰直呼其名，跟等级森严的教会倒是截然不同。

“名字是最短的咒语，在深渊魔法体系中占据着基石的地位，也是神秘的来源之一，古来就有念诵真名可以驱使魔鬼的传闻，这个可不是假的啊。”

讲解神秘知识的莉莉丝小脸绷紧，很是严肃，她可是血族的真祖，同塞妮娅一样是魔法的原点之一，各种魔法知识信手拈来。

“啊？那你为什么告诉我你的真名？”楚门有些诧异。

“因为我们要当朋友了啊！交换名字，就是朋友的开始！动漫里都是这样说的...楚门，咱们是朋友了对吧？”

莉莉丝言之凿凿，很是笃定，脸上还有即将交到朋友的兴奋。

“嗯，算是吧...”

哪里有朋友会把对方绑架到家里去的啊，楚门有些无语，但可不敢显露出臭脸来，只好点点头道。

他本来以为就这样应了下来，这缺心眼少女就能满足地闭嘴，不料对方反而越发兴奋，扯着他谈天说地，像是五百年没遇见活人了一样！

她的声音清脆悦耳，与艾拉薇儿的天籁嗓音不同，像是只小小的百灵鸟。

没想到这货还有个话痨和自来熟属性，楚门扯着嘴角，无奈地回应起来。

...........

“喂喂，楚门，你说为什么名侦探柯基走到哪都有人死啊？”

“你没发现几百集了他都没长大吗，肯定是他能吸收别人的生命力来维持青春啊！”

“哇，好简陋的长生手段，还不如我厉害....那你知道为啥奥加曼变身之后，只要三分钟就会红灯嘛？一点也不持久~”

“男人嘛，年纪大了自然就不行了，人家活了不知道多少年了，现在能坚持三分钟已经很不容易啦，要理解他才行。”

“哦哦，原来如此。”

莉莉丝唧唧歪歪，像是聒噪的麻雀，熬了几十年，好不容易有了能倾诉讨论的人，怎么能让她不激动？

与艾拉薇儿惜字如金的性格不同，莉莉丝简直就像是个憋了几百年的话匣子，各种天马行空的幻想与风马牛不相及的话题如连珠炮一样迸射出来。

楚门说了好几个小时，感觉自己的嘴皮子都要被磨破了，喉咙干的厉害，他可不是神话生物，能一天到晚讲个不停。

所以到最后，他也放弃了与她的理性讨论，干脆就胡编乱造起来，搪塞小吸血鬼的问话。

但莉莉丝却丝毫没有感觉到这些蹩脚的理论，反而一脸兴奋的看着楚门，惊呼道：“哇，楚门你懂得好多啊，不愧是二次元前辈！”

楚门老脸一红，感觉自己当年跟小妹一块宅在家看动漫，还煞有介事地一同讨论二次元可行性，以及异世界大卡车穿越术的中二黑历史被扒出来了，实在是让人羞耻。

不过看莉莉丝的神色很是真诚，楚门也不得不装出一副德高望重的模样，正色道：“这个嘛，我也从你这个阶段过来的，多看多记就好啦。”

自己到底是被一个高贵强大的美少女给崇拜了，楚门不可避免地有些小骄傲。

“嘿嘿，对了，楚门，我们快到深渊了啊，到时候我带你进去，虽然外面看起来有些吓人，不过不要怕，我来保护你！”

莉莉丝注意到了终点将至，提醒楚门道。

“什么？这就要到深渊了！”

楚门吓得直接站起身来，他可是亲身掉进深渊过的人，目睹过那恐怖的场景，尸山血海，岩浆倒灌，万千恶魔攀附悬崖上，入耳都是嘶吼和哀嚎！

他一回忆起这个场景，就不由得脸色苍白起来。

楚门都忍不住想说，要不咱们还是不回家了，出去找个酒店解决一下吧。

莉莉丝看着楚门有些闷闷不乐的脸，以为他有些怕生，所以安抚道：“楚门...其实我是真的觉得，你是我遇见最有意思的人类了。不光是因为你也看过动画，也是因为你是个好人呀。”

莫名其妙的被发了好人卡的楚门摸不着头脑，自己浑身上下哪里跟好这个字沾边吗？

“其他人要么是干脆被我吓得不敢说话，要么是对我拔剑训斥，跟我讲什么道德正义。只有你愿意跟我聊会天，所以我才这么想着带你回去的啦...”

感情那些就叫坏，我这叫好是吧？楚门忍不住吐槽，总感觉这小吸血鬼观念不太正常。

...........

联邦尽头，深渊，地宫，猩红堡垒中。

一处暗沉却奢华的牢笼里，一个紫发的英气姬骑士倚着墙站立，原本秀美的容颜现在显得有些憔悴，显然这段时间的监禁和心理煎熬为她带来了不少痛苦，但为了自己的下属，她也不得不坚持下去。

她转身坐在了天鹅绒单人床上，扭头看向其他房间的骑士与修女，她们现在也都在苦苦支撑着，脸色苍白，神色枯败。

现在可是身处深渊之中啊，那是圣城里用来止小儿夜啼的恐怖故事，据说谁要是不乖，就会被丢到深渊里去。

而今，她们真的在深渊中了，堪比绝望的地狱！

紫罗兰淡淡叹了口气，尽管她们如今被困在这里，但她相信，自己效忠的殿下最终一定能再度杀入深渊，终结圣战的，而那一天，就是她们解脱的时候。

骑士和修女们所要经受的并不难，无非是陪着那少女过家家而已....尽管这对她们来说已经算是严酷的惩罚和折磨了。

紫罗兰朝着那玻璃窗户看去，入目所示只有深沉的雾霭，但她依旧虔诚地行了十字礼，默默祈祷，像是看见了那轮皎白的明月。

“主啊，请您保佑殿下...”

..............

深渊，它仿佛是大地的伤口，又像是魔鬼的瞳孔，深不见底，充满了未知和恐惧。

它的边缘参差不齐，仿佛被某种不可名状的力量撕裂，露出了黑暗而粗糙的岩石表面。

从深渊的底层，不时传来低沉而遥远的回响，像是某种古老生物的低吟，又像是地心深处的咆哮。

这些声音在空旷的空气中回荡，给人难以言说的压迫感。

而此刻，本该嘶吼不断的恶魔们此刻却匍匐在地，齐声高喊莉莉丝·斯图拉特的真名，像是最伟大的咒语箴言，带给他们堕落的力量。

黑暗深沉的腐败雾霭里，一座灰白的螺旋楼梯从高天落下，有男人和少女的身影踩着阶梯回转而下，一人脚步沉重，而一人步伐轻快。

“哒哒哒...”

两人像是踩在命运的节拍上，以此奏响堕落的序章。

莉莉丝小手一张，岩浆海里一道道滚烫的石板浮起，悬在空中，又被血水浇灌，冷却下来。

“安啦，塞妮娅今天肯定不会来的，她每周这个时间都要泡玫瑰花浴，一泡就是一天嘞！”

她似乎看出了楚门的紧张，安慰道。

趁着最后的时间，楚门还是想问清楚一些事情。

他咳了一声，轻声问道：“莉莉丝，你带我来，真的只是想找我做朋友吗？”

楚门有些担心深渊更想把自己切片研究，搞明白万法不侵的体质，或者拿自己去威胁艾拉薇儿。

莉莉丝沉默了一会，突然高声道：“当然不是了！”

楚门心头一紧。

血族少女突然露出伤心的表情，痛心疾首道：“楚门，难道你忘记我们的约定了吗？我们说好的要去找二次元呀！”

“.......”

不对，寻找二次元？

楚门心里一动，如果是普通的女孩说这种话，他肯定一笑置之，觉得这是扯淡。

但作为一尊传说乃至神话生物，莉莉丝说出的话就不得不让楚门多想一层了，他可是亲眼见证过史诗般的神话之战，又目睹了伊甸园与深渊这种异世界存在的人啊。

利用魔法仪轨打开二次元的大门，再用自己抵抗闭合的力量？还是干脆以深渊为舟行驶于混沌，寻找其他的世界？

楚门思绪翻涌。

这样的幻想一直持续到了猩红堡垒的殿堂里，他才明白了这代表了什么。

第五章 我的妹妹不可能这么可爱

...........

“嗯...莉莉丝，你是说，寻找二次元，就是指让我跟你一块看动漫？并非是去找二次元世界？！”

淌过熔岩海，走过血族聚落旁，在千万恶魔注视下，两人终于到达了这座古朴典雅却又有点压抑的城堡前。

楚门此刻露出一脸便秘的表情，看着优雅奢华的堡垒客厅里，那可以当床的丝绒沙发，巨大的挂墙投影屏幕，以及一地的包装零食，他无语地吐槽道。

“当然了，二次元在三次元的世界里怎么可能找得到嘛，当然得在动漫里找了！你是不是傻了啊？”

莉莉丝说的理所应当，眼中迸发出智慧的光辉，用看傻瓜一样的眼神看楚门，刺的他头脑发昏，险些一口老血喷出来。

这莫名离谱又很合理的话甚至让楚门没办法反驳。

淦，我算是被这家伙拉到同一智力水平，又被她以丰富的经验击败了嘛？

他恨不得给想象力丰富的自己来一巴掌，胡思乱想啥呢，自己不应该对这缺心眼的家伙抱有什么期待。

“哼哼，你算是过上好日子了，就前些日子我还只能憋屈地在电脑小屏幕上看动漫呢，现在都能在这大屏幕上看了！不要太感谢本小姐，去感谢你的人类祖先吧！嘿嘿。”

莉莉丝洋洋得意道。

................

鱼尾裙摇曳着优雅姿态，白发红瞳少女大大咧咧地躺在了沙发上，很是慵懒。

“呼~终于知道为什么塞妮娅老是喜欢这样躺着了，确实舒服呀！楚门你也来试试看呀！”

莉莉丝像是一只小猫一样伸着懒腰，冲楚门招了招手。

楚门自然不敢随意上这床一样的沙发，面对一尊准神话生物他的心也还没那么大，哪怕对面表现的再友善也一样。

看见楚门依旧扭扭捏捏的，莉莉丝哼哼道：“楚门，难道我们不是朋友嘛？”

注意到对方美眸中闪过的寒光，楚门连忙说道：“当然是了，我亲爱的朋友大人，老奴马上就来。”

他板着身子，在沙发一侧坐下，尽量让身体绷紧，不去闻身旁少女的淡淡雌香。

看见楚门终于坐下来了，莉莉丝才乐滋滋笑起来，她可是很想让自己的新朋友融入环境的啊。

“滋油骨，拿来卤，你又忘洗蛋~”

轻快悠扬的主题曲响起，楚门定睛一看，居然是前世的火过一阵的《神灭之刃》？

话说你这吸血鬼看这种杀鬼的动漫是不是有什么问题啊？而且你是怎么在北美大陆找到中文版的啊？楚门感觉这两天吐槽的东西已经比前半辈子都要多了....

此刻，虽然楚门身体仍旧有些僵硬，但精神终于算是放松了下来。

事实上，之前他一直处于紧绷的状态，生怕迎接自己的是地狱里的油锅，岩浆，还有无尽的哀嚎，没想到这里还挺不错的，除了有些昏暗以外，完完全全是旧史中贵族城堡的样子，奢华矜贵，华丽典雅。

对此，莉莉丝的解释是：“我们是恶魔又不是傻子，正经人谁天天看折磨别人呀，反正我不会。”

剧情缓缓展开，坐在沙发上的两人不由得专注于大屏幕的画面上，紧张的不再紧张，聒噪的也不再聒噪。

果然，只有二次元才能消弭种族，阵营的分歧，让人沉浸在这虚幻的世界里，只能说二次元害人不浅...不对，是救人无数。

.............

在京都，所有人都能看见高悬于天的浮游宫殿群，就像是神话里的古天庭一样，恢弘而浩瀚。

那并非是单纯以法力来维持的，涉及到材料，法则与能量设计，诸多奇迹合一，才能让这举世奇观自然地永续维持下去。

而在那浮于中央天阙的琉璃瓦屋檐上，一道修长的身影站立，风姿绰约，仪态万千，九天上的罡气鼓动她的宽袍大袖，凸显出她丰盈窈窕的身材。

初生的朝阳在她身上划出分割线，女子就这样立身在青冥霞光中，俯瞰整个紫禁京都。

远山流云如鬼似神，齐齐敬拜这唯一的帝者。

张清虚在大殿前仰望那道身影，眼神中是敬仰和崇拜，他朗声道：“首席，联邦来电，深渊突袭圣城，掳走了那位新晋圣者，如今主天使徘徊在深渊外，要直接打进去！”

起初得到这个消息的时候，他是极其震惊的，无论是突袭圣城，还是掳走圣者，亦或是主天使放弃大远征直奔深渊，都可以说是举世哗然。

但大殿上的那尊人影只是淡淡说道：“嗯，我已经知晓了，退下吧。”

怎么会这样平淡？张清虚极其不解，他想了想，还是问出了口：“首席，被掳走的那位圣者正是您要我交付法旨的那位，您不担心吗？”

不料苏首席闻言只是轻笑了一声，转过身来俯视张清虚，笑道：“担心？我还担心他不被掳走呢...”

张清虚感觉自己越发无法理解首席的意图了，仿佛已经不是身处同一个世界的人。

她纤长的指尖缭绕朝霞，轻轻揉搓，问道：“小张，你可知我当初与那小天使一战后，说了什么？”

张清虚拱手应道：“我不知，望首席解答。”

“.....我那时说，你若护不住他，便由我来。”

轻柔的声音飘散在风里。

.............

深渊的构成其实并不复杂，至少比十字教会遍布全世界的架构简单多了。

深渊以七宗罪的形式划分为七大区，色欲，愤怒，傲慢，贪婪，懒惰，嫉妒，暴食等等，而今的黄铜王座正坐落于色欲区。

它本就是诞生恶魔的大本营，而恶魔向外开疆拓土后，会自然地形成恶魔领土，其领主一般是传说级的恶魔。

过去多年里，教会的势力不断被蚕食，大半个联邦已经落入恶魔们的手中，外派的传说层次的恶魔也越来越多。

留在深渊内的只有三个，除却莉莉丝这个特殊的准神话生物以外，剩下的两个分别是羊角大魔与地狱三头犬。

深渊的体量极其巨大，远比上方看见的数百公里的裂口还大，底部是一片堪称无边无际的熔岩大海，滚烫灼烈，能焚烧所有灵魂。

“哗啦啦！！”

就连浓稠的岩浆都在泛起巨浪。

而其上方是无数块庞大的黑曜石大陆，相互隔开，却总是以奇奇怪怪的方式相连，为很多恶魔提供了基本的生存环境，其中也有诸多洞窟，四通八达。

深渊，色欲区，白骨大殿里，一处奢华尊贵的浴池中。

一道能让天下所有雄性血脉喷张的雌熟胴体沉浸在玫瑰花海里，温润的池水隐藏住那丰盈软腻的奶子和肥硕紧致的蜜桃美臀，光洁小腹收紧，把上下的熟媚肉团连在一起，绝对是极佳的床上恩物。

她那千娇百媚的成熟脸庞上带着满足，还有戏谑，仿佛在与高天之上的天使对峙。

这时，一道轻柔的声音响起：“主人，莉莉丝回归了，还带回了那位教会新晋的圣徒。”

塞妮娅点点头，表示自己知道了，随即半眯着眼睛，像是在享受着这胜利的时刻。

在浴池边默默等待的三头犬娘犹豫了许久，发声问道：“主人，您之后要去莉莉丝那边见见那位圣徒吗？”

塞妮娅睁开碧绿色美眸，淡淡微笑道：“美酒酿的越是长久，就越是香甜。不必急于一时，反正天使的珍宝已经落到了我的手里，何时品尝是我的自由。”

.............

联邦，这充满血腥和动乱的大地尽头，一道纯白的人影浮沉在纷乱碎云之中，眼神冷的像是极北的寒风，扫荡过下方虚幻又狰狞的深渊。

这绵延数百公里的巨大峡谷沉淀了世间最深沉的恶，她的五感敏锐，能清晰感应到峡谷深处的绝望哀鸣。

但她此刻却无法闯进去，只能眼睁睁地看着自己的爱人在其中沉沦。

原因无他，深渊是同她的伊甸园一样的异空间，身处在虚幻与真实之间，尽管并非具有完全的幻想属性，但也能游离在现实之外一段时间，就连此刻的艾拉薇儿也无法强行攻入。

因此她此刻只能静静等待。

当然，她也可以选择利用自己的伊甸园强行对抗，就如当初神战时一样，但面对着体量巨大，几乎能与天国半身对标的主深渊，这样做不过是自杀而已。

艾拉薇儿此刻脸上有着哀伤与焦躁，她不止一次地想到，现在楚门会在深渊中遭遇多少折磨和屈辱呢？

她甚至不敢去想象！只能把这种绝望化作怒火！

............

“莉莉丝，你这零食过期数百年了？差点没给我整吐！”

“那咋了，反正我也不会吃坏肚子...杂鱼楚就是没用！”

“再吃这种过期零食，我就要过期了好吧！”

现在的楚门确实很绝望，不过是因为吃了过期零食的绝望，鬼知道这是莉莉丝从哪个倒闭多少年的超市里挖出来的，能保持形状都已经很不容易了。

现在距离他被抓入深渊已经过了整整两天了，逃出去的办法是一点没有想到，反而是楚门和莉莉丝的关系倒是莫名拉进了不少，交流也随意了许多。

至于原因，简单又诡异。

那是他来到这里的第二天，莉莉丝心血来潮，突然想拉着楚门玩一玩一款在旧史总经久不衰的格斗游戏——巷霸。

“楚门，来玩玩这个！你肯定没玩过，不过别怕，本小姐会让着你的！”

莉莉丝露出了一个自信的笑容，招呼楚门过来。

楚门也不好拒绝，干脆就拘谨着陪这吸血鬼少女玩了起来。

事实上，楚门的水平并不咋地，最多算是有接触过这个游戏，但他倒是也没想到，那自信满满的莉莉丝居然会菜的离谱，操控的角色三两下就被楚门撂倒。

“嘿嘿，没想到楚门你还挺有天赋的嘛，来，下一把我不留手了！”

莉莉丝笑眯眯，很是从容。

然后就是又一次惨淡的失败，莉莉丝的表情也从起初的从容自信变得尴尬，又到认真，最后则是气急败坏。

“砰~”

伴随着场上角色又一次倒下的瞬间，少女哇的一声叫了出来。

她的大脑的下丘脑 - 垂体 - 肾上腺轴被激活，使心跳加速、血压升高，同时引起外周血管收缩。血液回流心脏受阻，导致血液在脸部血管内积聚，从而造成脸部充血。

简而言之，她红温了。

“啊！！你你你...你欺负人！”

莉莉丝在自己最擅长的领域被人秒杀了，竟然忍不住想嚎啕大哭起来。

“你小学生嘛...玩游戏输了还说我欺负你。”

楚门忍不住吐槽道，不过说完他就有点后悔了，生怕这血族少女给自己一巴掌拍成血泥。

不过好在莉莉丝只是恶狠狠地瞪了他一眼，气道：“塞妮娅都夸过我游戏天赋很好呢，结果还打不过你，我居然连凡人都打不过，人生毫无意义....呜呜~”

少女的眼神变得湿漉漉的，像是晨雾里的小鹿。

塞妮娅一定是敷衍你的吧？楚门只好安慰起来：“咳咳，其实莉莉丝你有很多厉害的地方的，不必拘泥于游戏，比如我不会魔法，你的魔法就很厉害啊！”

“没错，你不会魔法，还是个凡人杂鱼！好了，本小姐决定了，以后就叫你杂鱼楚！杂鱼楚！”

莉莉丝恍然，意识到自己具有压倒性的实力以后，咬牙切齿道，像是要把刚刚的屈辱用杂鱼两个字狠狠叫回来。

看见莉莉丝终于显露出了大小姐的真实本性，楚门心里反而有一种解脱的感觉，事实上，这两天他一直有一种压抑感，并不在于环境，而是感觉莉莉丝像是戴着一张面具在跟他交流，努力维持优雅温和的模样，就像是遵循动漫里的人设一样。

但现在面具被一场游戏撕开，两个人反而关系拉进了些许。

.................

楚门看着冷着小脸生闷气的莉莉丝，心里居然不由自主地想起了自己的小妹。

在穿越之后，楚门不可避免地要在这个无亲无故的世界里独自生存下去，尽管他已经习惯了这个世界的一切，开始觉得前世的犹如一场遥不可及的幻梦，但他始终没忘记自己的父母和小妹。

甚至起初刚刚在贫民窟落脚的时候，自己也是念着他们的名字才能挨过一个一个日夜，在冰冷的床板上沉沉睡去。

穿越并不都是那么美好，谁也不知道，举目无亲，孤苦无依又是多么难熬....

前世赋闲在家后，就连父母都忍不住会埋怨唠叨他两句，而只有小妹会天真烂漫地对他说：“哥，别难过，我长大了会养你的！我们一起追番吧~”

每每这个时候，他总会笑着揉揉小妹的脑袋，跟着她一块在沙发上看起动漫来。

而在一起双排游戏以后，两个相亲相爱的兄妹又会开始激情互喷，细数刚刚对方的失误，杂鱼杂鱼的叫喊。

而现在，楚门居然在莉莉丝这个家伙身上看到了她的幻影，实在是让他有些哭笑不得。

明明无论是长相，种族甚至是性格都不尽相同，但就是有一种莫名的感觉，仿佛自己的小妹就在眼前一样。

“喂喂，杂鱼楚你笑什么？！是不是还是在嘲笑我？”

莉莉丝嘟着嘴，愤愤不平地看了他一样。

楚门展颜一笑，说道：“也没什么，只是感觉莉莉丝你跟我的小妹有点像啊？”

“哼哼，跟本小姐像，那是你妹妹的荣幸。”

莉莉丝臭屁道，不过又有些在意，沉默了一会后，闷闷问道：“那她是什么样的人啊？”

“嗯...她是我很爱的家人啊...虽然已经永远离开我了。”

楚门思考了一会，开始絮絮叨叨，像是从记忆的海洋里挖出尘封已久的宝藏，回忆的匣子一经打开就难以关上了。

从幼年时父母打工时的相依相伴，到学校里的互相扶持与帮助，再到步入青春期以后的争吵打闹，互爆黑料，最后则是小妹细声的安慰失意的自己，一桩桩一件件，从他的记忆海洋里浮起，露出黄金般的本质。

说到最后，楚门鼻头略微有些酸涩起来，果然自己还是想要回去嘛？

“你别哭了啊，大不了你就把我当你妹妹不就好了？我肯定比她好多了！聪明又强大，不要太感谢我啊。”

她的家庭观念淡薄，哪怕跟塞妮娅共同孕育，也不认为她是自己的姐姐，不过现在看楚门看起来有些伤感，不由得安慰道。

楚门愣了愣，没想到血族真祖，这位准神话生物居然会说出这种话，让他有一种受宠若惊的感觉。

咋的？异父异母还不够，甚至还是异种族，异国家，异时空的亲妹妹？

“怎么了，难道我还不够格吗？”

鱼尾裙少女叉着腰，微仰着下巴道。

“当然不是了，只是，莉莉丝你知道妹妹和家人的意义吗？”

“嗯....这个，知道一点点吧。”

莉莉丝身为天生的神话生物，自然对这种凡人的家庭观念不理解，虽然动漫里有所出现，但她也只能以自己想法来推测，应该无非是个称呼而已吧。

楚门耐心解释起来：“如果你当了我妹妹，就意味着我是你哥哥，会保护你呵护你，把最好的东西给你，帮助你扶持你，在你最需要我的时候出现，当然，这种关系是相互的，大概就是这样咯。”

“哇，那听起来不错嘛！”

莉莉丝红瞳中仿佛点缀星光，露出两颗尖细的小虎牙，有点感兴趣。

看来还是没搞懂...楚门笑了笑，说道：“那莉莉丝你喊一句哥来听听。”

“总感觉你在占我便宜...”

莉莉丝秀眉一皱，感觉不太对劲。

“咳咳，那要不这样，我管你叫姐，你管我叫哥，咱俩各论各的怎么样？行不行啊姐？”

楚门义正言辞，似乎很有道理的样子。

莉莉丝思索了一会，感觉自己好像也没吃亏，于是就在楚门的忽悠下，弱弱地喊了一句：“哥...”

楚门觉得现在自己的表情绝对像是一个看见白毛红瞳少女喊“欧尼酱”的变态宅男大叔，惹得莉莉丝哼了一声，抱胸说道：“我决定了，以后心情好就喊你哥，心情不好就喊你杂鱼楚！嘿嘿...”

莉莉丝对自己的决定非常满意。

于是，两个人的关系就以这种莫名其妙的方式推进了，无论是原因，还是结果，都让人意想不到。

第六章深渊求生计划
..............

思绪回到现在，楚门看着手里早就过期的零食，咬牙点评道：

“我的评价是，不如我在圣城的伙食。”

莉莉丝撇撇嘴道：“恶魔可做不出来美食呀，想吃好吃的就得让那个天使带你回去。”

“也不是不行，姐，您看要不让我回家探个亲？”

楚门一脸诚恳，像是别无二心。

“哼哼，想都别想，当我傻吗？我告诉你喔，如果你在想着让那天使来救你的话，就不要白日做梦了。”

莉莉丝双手环胸，很是骄傲道：“深渊不同于圣城，是真正的地狱的一部分，而不是人间的造物，所以如果我们想刻意隐藏，就连那个臭天使一时半会都进不来的！”

楚门连忙表忠心，说道：“老妹儿啊，你咋能怀疑我？出去是不可能出去的，这里比圣城好多了，各个都是人才，说话又好听，还有动漫看，我怎么会想走？”

莉莉丝点了点头，笑嘻嘻道：“这还差不多”

她甜甜地叫了一声哥，又自顾自地看动漫去了。

独留楚门一个人惆怅。

.................

“看来殿下一时半会是来不了了，一切只能靠自己。”

猩红城堡外，楚门低声自语道。

尽管莉莉丝还是挺好的，真像是自己的小妹一样，但奈何这里是深渊，楚门可没有一辈子跟恶魔过下去的想法。

何况他现在的一切都依托于莉莉丝，而他也不知道这位血族真祖会不会有哪天突然变心，那时估计自己就完蛋了。

所以他必须早日做好计划，看看能不能有机会逃脱出去。

楚门已经明白了，与之前的次生深渊不同的是，真正的深渊与现实世界连接紧密，几乎就是一处巨大的峡谷，稳固无比，无法通过简单的动作来让它崩塌，至少需要狂舞几个小时才有机会！

而这几个小时的巨震里，自己早就被控制起来了，被砍掉双手双脚做成人彘也不是不可能，决不能擅自行事！

他站在岩浆海旁边，万千恶魔睁开血红的眸子，像是黑暗中的狼群，直挺挺地盯着他，但却也不敢上前，因为莉莉丝早就带着他巡视了周围，霸气侧漏地表示这是自己的人，谁要是敢动他一根汗毛，就定然万劫不复。

他打开自己的笔记本，在原先的“神话生物攻略手册”后面，工工整整地写下了“深渊求生守则”几个大字，思索着未来的规划。

要说什么比游戏存档丢了更可悲的，那只能是游戏进二周目了，而自己啥也没继承...

这好不容易打出HE了，咋还重开了呢？楚门无奈。

也就在这时，“吧唧吧唧”的淫荡水声从远处传来，显然是有恶魔在纵情交欢！

“艹，老子还没女人干呢，这些恶魔就先干起来了，不愧是色欲大罪的深渊！”

楚门已经憋了好几天了，感觉自己的精液都快凝固成果冻了，这两天时不时听见恶魔肏干的声音，就气不打一处来。

他顺着声音看去，发现那是一处黑曜石地面，黝黑与白皙的肉体交叠，丰乳肥臀乱颤，雌性们如母猪一般哀嚎嘶鸣的声音传来，显然是在发泄着自己的肉欲。

先前莉莉丝带他巡游的时候也看见过类似的一幕，那时莉莉丝就像是看见什么脏东西一样，捂着眼睛不去看，叫喊道这是什么不知羞耻的画面，简直污了我的眼睛，然后一挥手就把那正在交欢的几个恶魔隔空拍成了血泥.....

楚门那时候倒也没想到身为色欲魔王双生子的莉莉丝竟然还挺纯情。

“啪啪啪啪啪啪！！”

“齁啊啊啊！！哦哦~恶魔的大鸡巴太激烈了，啊啊啊！！救命！”

那乱交的场地上跪趴着一具肥硕的软腻雌躯，修女服破破烂烂，两条肉腿被死死按在地上，不得不撅起厚实的肉臀，被身后矮小猥琐的公猪恶魔撞击得发出一阵阵响亮的声音。那抱住香汗淋漓的肥臀猛力肏干的恶魔不断扭动腰肢，狠狠地冲着这个败北肉便器打桩。

“唔伊！啊啊啊，要...要变得奇怪了，败给恶魔了啊！！”

那头发披散在背上的美妇修女上半身被压塌在地上，蜜瓜般的奶子被压成淫靡的肉饼，被迫摆出乖巧挨肏的姿势，让那公猪强势侵入她很是丰腴的身体。

公猪的身材矮小，整个下半身和胸膛都快陷入到了那柔软的巨臀里，不断揉捏着那软糯的臀肉，每一次的挺入都让身下的母畜发出败北哀鸣。

“啊啊啊哦哦！！又要来了，对不起老公！对不起天父，呜呜！！”

“噗呲噗呲噗呲！”

公猪精种浓稠滚烫地灌入，让这修女的淫尻被填的满满当当。

哪怕射精后那恶魔也并未消停，而是把这修女美妇翻了个身，又骑了上去，丑陋的脸吻上美妇那已经泛着白眼，泪水喷涌的脸，她的下巴张开，被迫迎接公猪那臭气熏天的舌头，让它与自己的香舌交缠。

她的肉腿腿心处，那卵袋不断拍击，打出红肿的肉痕，而她的舌头被咬住，巨乳上也被带上了乳环，原本白皙的躯体上已经满布痕迹。

“齁啊啊！！要怀上猪的孩子了~大...大鸡巴又进来了！饶了我，求求你！！”

软腻雌穴尽情侍奉着身上的恶魔，娇嫩子宫也在不断降下，显示出她那优质的受孕能力，这一次次的暴肏早就已经让她失去了理智和信仰，只能发出无助的哀鸣。

等一切终了，她的肉穴里才缓缓流出腥臭恶心的精液。

公猪恶魔气喘吁吁，显然也是花了大力气。

“切，还没我的大。”

楚门撇撇嘴，第一时间关注的居然是这个。

他看向那倒在地上不省人事的修女，微微眯起了眼睛。这人他倒是见过，就在当初丰都的贫民窟中，是由紫罗兰带来的那些人之中的一个，估摸着大概四十岁的模样，依旧能算得上风韵犹存，容貌在人类里也算得上是不错，虽然比不上自己的几个女奴，更别提艾拉薇儿等绝色，但也能称得上是一位美妇，结果就被这死猪糟蹋了，实在是让楚门唏嘘。

也就在这时，他身后传来一声娇俏的声音：：“喂喂，楚门，你咋偷偷跑出来了！”

楚门转头，来人正是莉莉丝，她精致可爱的脸上带着些许惺忪的睡意，显然刚刚从看动漫后的梦里醒来。

其实她是不需要睡觉的，但她看了很多动漫，觉得里面有不少好事都是在梦里发生的，所以常常强迫着自己入梦。

“既要清醒，也要睡觉，人才算得上是健全。”她那时是这么说的。

楚门笑笑，回答道：“城堡里有点闷，出来透透气。”

“透气？”

莉莉丝狐疑地看了一眼周边弥漫的腐败雾霭。

“咳咳，莉莉丝，看那头猪，它吵到我眼睛了！”

楚门转移话题，连忙指向远处已经穿好裤子的公猪恶魔恶狠狠道。

那头肥猪听见动静，扭头看来，一脸的无辜。

“什么？竟敢欺负本小姐的哥哥！罪无可恕，死！”

莉莉丝冷喝一声，素手一攥，直接就把那恶魔抽成了干尸，在裤子里刚刚还耀武扬威的肉棒也萎靡了下去，啪嗒一声倒在了地上。不知道那美妇醒过来，会不会是以为自己把它给榨干了。

直到死的时候，猪头恶魔脸上都写着懵逼二字，不明白自己哪里得罪了这位王座旁的大红人。

“有时候，长得丑也是一种原罪啊~”楚门感叹道。

随即他转头看向莉莉丝，斟酌了一下用词，说道：“那个，莉莉丝，那边的修女是怎么回事？我还以为她们都死了....”

莉莉丝看向那地上的美妇，眼神里有些许落寞，黯然道：“我怎么会那么冷血啦，我带她们回来是做朋友的啊。她是自己逃出去的，后来怎么说也劝不回来了。”

莉莉丝垮着小脸，给楚门解释了一番。

原来，当初神话战场上，被莉莉丝带回来的骑士与修女们，都被置入了猩红城堡里，陪着她一起像现在这样看动漫。

但很可惜好景不长，莉莉丝很快就发觉了她们的顺从和温和都是伪装出来的，她们在时刻寻找机会逃出去，甚至杀死她。

而这个美妇就是成功逃出去的那个，但很可惜，修为被封印的她被原罪感染，彻底地沉沦在了肉欲之中，说什么也不肯跟她回去。

这种诅咒只有塞妮娅能解开，而她肯定乐见其成，不会出手。

而对其他人莉莉丝也并未绝情，只是伤心地把她们关进了城堡下层中去了。

“哥，我是不是不适合交朋友啊...”

莉莉丝哭丧着小脸，她一想起这件事就有点难过。

哪有你这样交朋友的...楚门腹诽，但他依旧表现出善解人意的样子，毕竟后续计划绝对离不开莉莉丝的好感度。

他犹豫着轻轻揉了下莉莉丝的小脑袋，低下头轻声说道：“莉莉丝，有时候交不到朋友不是自己的问题，或许是方式的问题呢，努力尝试，总会有人跟你交朋友的。”

曾几何时，他也曾经这样安慰过自己的小妹，此刻昔日幻影与现实交叠，楚门也有些恍惚了，让他流露出真实的感情来，真像是在安慰妹妹的哥哥。

莉莉丝感受到头顶的触感，脑袋微颤，仰头看着曲下身子的楚门，心里不知道为什么会有些柔软。

这就是楚门说的家人的样子吗？好像还不错哦....莉莉丝嘴角微翘，不快的情绪一扫而空，笑嘻嘻道：“杂鱼楚说的还挺有道理的，本小姐勉强接受！”

“嘿，忘恩负义，刚刚还喊我哥来着，现在就喊杂鱼了。”楚门失笑。

“就喊就喊，不服我就镇压你，不会魔法的杂鱼楚！”莉莉丝露出原来笨蛋小恶魔的本性，略略略地吐舌头。

“咳咳，说起来，那些被你关在牢里的人，我觉得应该物尽其用。”

楚门抿着嘴唇，幽幽说道，眼中闪过异样的光芒。

“但是我已经不想跟她们交朋友了，还是哥你好一点，以后我有哥就够了。”

莉莉丝嘿嘿一笑，挠了挠小脑袋道。

这可使不得啊大姐，要是只有我了，我怕不是这辈子都离不开深渊了...楚门冷汗直流。

“我说的可不是交朋友，你不是说她们本来还想杀你吗？这不得报复回去？简直有失深渊的尊严！”

楚门正色，义正言辞道。

“啊？报复？是不是不太好啊？”莉莉丝有些犹豫，她不想对自己原来的朋友太坏。

“我也不能允许有人欺负我妹妹啊，莉莉丝，就交给我负责吧！”

楚门拍拍胸脯，然后跟莉莉丝讲了一遍自己的打算。

他说的莉莉丝两眼放光，拍着楚门的背道：“哇塞，哥，你绝对是天生当恶魔的料，当圣徒真是委屈你了，真应该让你当我的顾问！”

楚门笑笑不说话。

深渊求生计划，启动！

第七章 十字女仆团

........................

当在奢华地牢里被召见时，紫罗兰等人是有些惊讶的，因为自从原来的计划失败后，血族真祖已经许久没有想见她们的意思了，而今突然召见，不得不让人多想。

骑士与修女们抱着沉重的心情来到上层，轻轻敲击着那房间的大门。

“呦，进来吧。”

一道年轻的男声响起，让门外的几个人很是诧异，这个城堡里她们第一次知道有男人存在。

当紫罗兰等人缓缓打开厚重红木大门的时候，看到的就是如此怪异的一幕：

有些昏暗的城堡房间里，地板和墙壁被精美的挂毯所覆盖，交织着复杂鲜艳的图案，每一步踩上去都柔软而安静。

靠墙的位置，有一排雕花的橡木书架，书架上摆满了恶魔古文书籍和珍贵的传世古董。

在房间中央。

一位身穿血色鱼尾裙的秀丽绝色女孩坐在丝绸镶金的高脚椅上，两条修长笔直的双腿微微交叠，纤白发丝自然披散。

她脸上带着一副大到能遮挡住半张脸的墨镜，只露出红润饱满的唇瓣和精致贵气的下巴。

在高脚椅的一侧，一个身穿合身黑色西服的年轻男人漫不经心地站着，他的头发散乱，脸上也带着一副大墨镜，遮挡住了他那满溢精光的眼睛。

他的身材挺拔，姿态得体，像是黑道大小姐的贴身男仆。

这场景显得格外的和谐，典雅尊贵的气扑面而来。

这一怪异的画面莫名让她们感受到了些许压迫感，尤其是如今修为被封印的情况下。

沉默并没有持续太久，紫罗兰率先开口了：“你们....”

谁知就在这时，优雅矜贵的两个人仿佛被拨动了开关一样，突然发出了声音。

“既然你诚心诚意的发问了！”

少女交叠双手，倚在扶手上。

“我们就大发慈悲的告诉你！”

男人站直身体，朗声道。

“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。”

“贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。”

“我们是穿梭在深渊的火箭队！黑洞，黑色的明天在等着我们！”

俩活宝一起高声喊了出来，然后又自顾自地大笑。

“..........”

紫罗兰几人不知道到底发生了什么，只好微微皱眉，在门口站着，注视着这看起来不太聪明的两人。

楚门咳嗽两声，沉声道：“想来你们肯定在思考为什么我们会突然放你们出来吧？”

紫罗兰微微一愣，感觉这声音似乎有些耳熟，自己仿佛在哪里听过一样。

“正如刚刚说的，我们是可爱又迷人的反派角色，所以，我们决定要惩罚你们之前对莉莉丝殿下的不敬行为，让你们真切地认识到现状！”

“至于惩罚方式嘛...”楚门暧昧一笑，而坐在高脚椅上悠闲慵懒的少女将小手一招，一件件女仆装从天花板上落下，不偏不倚地落在每一个骑士修女手中。

“就是让你们当这城堡里的女仆，负责照理我们日常的生活！”

“什么？！”

有刚烈的女骑士当场叫出了声音，这对她们这群信仰坚定的人来说，简直就是巨大的羞辱，居然让她们去服侍恶魔中的主宰？还不如让她们去死！

“可要想好啊，这是你们拥有一定限度自由的唯一机会，虽然教会的主天使已经回归了，但也救不了你们的。”楚门意味深长，透露出点信息。

什么？殿下安然无事？惊喜在紫罗兰心中腾起，使她那英气的脸庞上重新焕发了神采。

从楚门的视角看去，能清晰地感受到她的表情变化，像是灰烬中重新燃烧起的火焰，又像是再次盛开的蔷薇。

她心思电转，先一步按住了想要发难的下属，沉声道：“既然如此，我们接受，希望你们能遵守承诺。”

随即，她就领着一群修女骑士走出了房间，过了一会归来时，她们已经穿上了或蓝白或粉红的合身女仆装，只不过每一个人脸上都出现了羞耻愤恨的表情，像是受到了什么莫大的屈辱。

................

煎熬与痛苦缭绕在每一个骑士的心头，而这些情绪在莉莉丝挥手让她们去洗碗做饭时达到了顶峰！

“为什么，你明明早就不需要进食了！”

有女骑士冷声道。

“我不要吃饭，但我哥需要呀~再多嘴的话，就让你回牢里去！”

莉莉丝嚣张地轻哼，吩咐着几个尚且听话的修女女仆去厨房烹饪料理。

莉莉丝有了自己的好哥哥以后，也不像以前那样患得患失了，恢复了一贯的臭屁姿态。

紫发姬骑士思索了一番，主动请缨道：“我在圣城时曾经为骑士团管理过类似的餐饭，我可以去。”

紫罗兰说着，在几个下属震惊的眼中，主动走入了另一侧的厨房里。

楚门眼神复杂地看了一眼紫罗兰，随后转头对身旁的鱼尾裙少女道：“我可是在圣城做过弥撒圣餐的人，怕她做的不符合我的口味，我去教教她去。”

莉莉丝点点头，又对着其他几个明显不不服的女仆颐气指使，说道：“多学学你们老大，能屈能伸！”

........................

刚刚走进厨房，大门就以一种极其轻快的速度关上，一抹寒光突兀地亮起，抵住楚门的喉咙。

他的耳畔传来一道清冽的女声：“果然是你，你是当初在中土的那个男人？你居然是恶魔的眷属？若是圣剑在手，我真该杀了你！”

身为荣光骑士团的领袖，紫罗兰自然是聪慧的，能看穿很多事情。

圣城的女人都是这样的吗.....楚门有些无奈，缓缓拨开喉咙前的刀，叹气道：“我可不是什么恶魔眷属，而且你知道在这里杀不了我，所以想问出个所以然，对吧？”

“你刚刚...告诉了我们殿下荣归圣城的消息，所以我才没动手。”

紫罗兰冷声道，秀美英气的脸庞依旧紧绷。

“放轻松，我对你们没有恶意，放你们出来也是有原因的。”

楚门尽量让自己的语气温和，不想激怒这位在计划中占据至关重要的一环的人物。

“什么原因？”紫罗兰有些不解，但姿态已经微微松懈下来。

“咳咳，这个原因嘛，说来话长，不过....”

楚门掀开墨镜，使了个眼色，让紫罗兰微微一愣，精明聪慧如她，自然能理解楚门的意思。

“我为什么要相信你？”她的第一反应是怀疑。

“说出来你可能不信，我是如今教会的新晋圣徒....”

紫罗兰的第一反应不是疑惑，也不是怀疑，而是觉得有些可笑，在丰都初见时，他还只是个普通的贫民，结果一段时间没见，居然成为了教会的圣徒？

简直就是痴人说梦！

她的脸上不可避免的露出了不信任的神情来。

楚门也知道让紫罗兰相信这天方夜谭的话有些离谱，干脆拿出象征自己身份的神圣十字架在紫罗兰面前晃了晃。

那是圣徒的标志，莉莉丝对他的自由放的很开，就连怀里的羊皮卷都没收走。

紫罗兰惊讶地看向那枚神圣十字，哪怕以她如今的修为，也看得出那是教会真品，至少不会被这样一个凡人偷走。

随即十字架又被快速揣回兜里，楚门猛地踹开厨房的大门，在紫罗兰困惑的目光中气势汹汹地走了出来。

他朝着莉莉丝叫道：“莉莉丝，这家伙居然不信我做过弥撒圣餐，还怀疑我圣徒的身份，我快被气昏了！”

“诶？”

莉莉丝一听这还得了，猛然挪移娇躯，来到楚门身前，像是护崽的小母鸡。

她随即骄傲地说道：“楚门他可是教会新晋的圣徒嘞，我好不容易才从圣城绑架....请来的，你们尊贵的艾拉薇儿殿下亲自推举的，你居然敢怀疑他？没见识的杂鱼女仆！”

莉莉丝如数家珍，洋洋得意道。

几个骑士和修女惊呼，没想到她们以为的恶魔眷属，竟然是主天使亲选的圣者！还是被血族真祖抓到深渊里来的？简直不可思议！

而比她们表情更复杂的是紫罗兰，她的紫色瞳孔中，交织着困惑，怀疑，惊喜等等情绪，她不再说话，而是乖顺地回到了厨房。

“怎么样，只有这种方法才能让你相信了。”

楚门缓缓把门带上，随即轻声道。

紫罗兰没有说话，而是静静地行了个按胸礼，随即用温润的眸光看向楚门，说道：

“您真的是被艾拉薇儿殿下亲自册封的圣徒？如果这是真的，那么不得不说，您打破了无数的传统。”

“嗯...事实上，教皇也是这么跟我说的。”

楚门有些尴尬，自己是关系户的事实是无法解释清楚了，只能归结于神谕和命中注定。

随即楚门告诉了紫罗兰很多只有在圣城待过的人才知道的内容，包括教堂的格局，神教的架构，甚至连圣城顶端的烹饪室都说了出来。

这下紫罗兰不得不相信了，她用探究的眼神看向楚门，意思是是否有什么计划和安排？

一墙之隔不可能阻挡一个传说生物的感知，他们只能用这种方式交流。

楚门轻轻摇摇头，用嘴型道：“还不是时候...”

紫罗兰黯然，但强打起精神来，点了点头。

..................

深渊就如大洋里的巨鲸，虽然可以脱离现实几天，但必然需要重新回归一段时间，否则就会导致深渊崩裂，破坏原来的稳固性。

而在深渊重新在联邦大地上展开的时候，往往会引来艾拉薇儿近乎疯狂的攻伐。

那纯白身影就像夜空中的闪电，趁着深渊回归现实，陡然劈落。

但单单是深渊本身，就已经足够稳固了，神话生物布下的六芒星图闪现，阻挡着艾拉薇儿的进攻，深渊，至高仪轨，外加其中神话位格的加持，堪堪能抵挡住主天使的进攻。

五十年前的圣战中，主天使伯特利也是率领十字远征军攻伐了三天三夜才成功闯入了进去，现在的艾拉薇儿显然无法轻易杀入。

“忍受试探的人是有福的，因为他经过试验以后，必得生命的冠冕，这是主应许给那些爱他之人的。”

艾拉薇儿轻诵圣典里的篇章，洁白的羽翼微微扬起，像是永不服输的海燕。

..................

“楚门，让我吸口血！”

客厅里，莉莉丝清脆的声音响起，她似乎是看了什么关于吸血鬼的动漫，感觉吸血或许也是表达感情的一种方式。

“只能吸一点点啊....”楚门面对莉莉丝总有些宠溺。

莉莉丝知道用操纵血液的方法无效，无奈只能用起了最原始笨拙的办法——直接上嘴。

两颗尖利的犬齿刺破楚门的肩膀，莉莉丝把小嘴咬在他的身上，从背面看就像是小情侣在调情一样。

“哇，楚门，为什么你的血这么甜啊！”

仿佛烟花在脑海里炸开，一道道电流直冲脑海。

刚刚接触到男人的鲜血后，莉莉丝就忍不住发出一声惊呼，这是她从来没有品尝过的美味，没有任何的神力，灵气，魔力乃至以太因子，是完完全全的纯正人类鲜血！

但这从旧史结束之后就不可能存在了，神话中逸散而出的因子充斥着整个世界，哪怕是不修炼的人类也一定会含有才对！

“....可能是我比较喜欢吃糖吧。”

楚门讪讪道，被吸血鬼说美味可不是一件好事。

莉莉丝迷恋地看着楚门，准确的说是看着他体内的血液，感觉自己好像挖到了宝藏一样。

“本小姐决定了，以后你就是我的御用血包了！”

莉莉丝抹了把嘴，意犹未尽道，随即痴迷地轻嗅着楚门身上的血味，活像只小狗崽。

“这样不妥吧，总不能逮着我一个人薅吧....”

楚门有些绝望，害怕自己会被吸干。

“安啦，那个词咋说的来着，杀鸡取卵...竭泽而渔...不对不对，是可持续发展！”

莉莉丝轻轻舔了舔楚门的脖颈，拍拍胸脯保证道。

........................

这两天倒也清闲，楚门原以为深渊中的魔王会很快来找他，但距离他进入深渊已经快五六天了，塞妮娅依旧没有踪影。

对此，莉莉丝的解释是外面有个丢了男人的疯女人在砸墙，塞妮娅在维持深渊的稳固和安全呢，根本抽不出来空。

楚门闻言心头一紧，只能暗自叹息。

他对莉莉丝的感情说不好，虽然现在相处的挺融洽的，楚门对她也有一种哥哥看妹妹的感情，就像是在这个世界难得能体会到的亲情一样，没有太多旖旎的想法。

虽然莉莉丝偶尔在他身旁时，那略略饱满的奶子和挺翘的屁股，还有淡淡的雌香依旧能让他起反应，但他相信那只是雄性本能罢了。

嗯，一定是这样。

事实上，莉莉丝对楚门的感情也有些复杂，她宅在深渊中已经许多年了，从来都是独来独往，只有一个塞妮娅陪伴在她身旁，但两人事实上没有太多共同话题，只有同一王座孕育而带来的天然亲近。

楚门就像是一缕光，照在她昏沉了几十年的心里，她不明白这种感情叫什么，哪怕是看了再多的动漫，她也无法以神话生物的心态去理解凡人的情感，只是觉得有趣罢了。

她只知道，无论楚门是生气还是开心，无奈还是纠结，只要在她身边，干什么都很有意思，看着男人的一举一动，她都觉得好玩。

莉莉丝不想离开楚门，也不想楚门离开自己，或许这就是他所说的，家人的意思？

第八章 我爱你，是世间的公理

...............

楚门日记。

深渊第三日：看动漫，吃零食，跟莉莉丝聊天。

深渊第四日：看动漫，散步，玩游戏（莉莉丝红温，说了十二次杂鱼）

深渊第五日：玩游戏（二十八次...）

深渊第六日：楚门啊楚门，你怎么能堕落在地敌人的糖衣炮弹之中呢？难道你忘记艾拉薇儿殿下了吗？吾辈当自勉！

深渊第七日：黑传说八戒超好玩！虽然别人等了四年，我等了四百年...

...............

“吸溜吸溜~”

“喂，哪有吸血鬼的血是放在可乐罐里喝的啊？”

“哼！觉得血族都是用高脚酒杯优雅的喝血才是你们人类的刻板印象，就像觉得我们都是睡在棺材里一样，庸俗！”

“那你也别用嘴巴模拟开汽水的声音好嘛？听得我很尴尬....”

“那那那...那电影里都是这样演的，杂鱼楚你管的真多！”

莉莉丝气急败坏，干脆扭过头继续喝起可乐...血来。

喝了会，她又觉得不爽，这血是她从血池中舀出的，已经有些涩了，所以她干脆绕了一圈，挪着挺翘的小屁股到楚门身后，一双小巧的白皙玉足从后夹住他的腰，生怕他跑了似的。

然后莉莉丝张开沾着血的红润小嘴，从身后一口咬在楚门脖颈上，小口吸吮起来。

“吧唧吧唧，还是你的血好嚯~”

莉莉丝脸色陶醉，吸完之后还忍不住用小舌头舔了舔浅浅的孔洞，让楚门浑身起了鸡皮疙瘩，灵魂都快升天了。

“姐啊，说好的可持续发展呢？，我都快被薅秃了！”

感觉最近有点贫血的楚门苦不堪言，咧着嘴角道。

“好啰嗦啊你这杂鱼，乖乖伸出脖子让我吸就行，再多嘴就揍你！”

电影还有一半，而莉莉丝却丝毫没有停下来的意思，一边不断舔舐着，一边看着前方的屏幕专注的看着。

两人就这样静静的依偎着。

直到莉莉丝大喊了一句:“本小姐困了，要睡觉！”

然后她就像是小猫一样蜷缩起来，姿态缱绻，趴在楚门身边睡着了。

“是猪嘛？睡这么快。”

楚门吐槽，戳了戳旁边白发女孩的脸蛋，心里却不由自主的想到小妹问过自己的问题：“哥~你说一只小猫要多久才能培养出安全感来呢？”

答案是一天都不需要，只要有个付出真心的人就行。

楚门想着，把外套盖在了她的身上。

................

哪怕是深渊里也依旧有着宽松的工作制度，就比如猩红城堡里，女仆团们也有自己的休息时间，主要是莉莉丝不愿意时刻被一大群人围绕着，干脆就让她们休息两天。

因此城堡里又空空荡荡的，只剩下他们两个人，一块看着屏幕上的电影。

电影进行到尾声，男女主终成正果，热烈地吻在了一起。

“淦，还是法式舌吻，教坏小孩子怎么办？”

楚门吐槽，自己的好兄弟正在裤裆里煎熬呢，哪忍心让它看这个，于是拿起遥控器就打算关掉电影，谁知一转头，就看见莉莉丝目不转睛地盯着这一幕，然后看向楚门。

“哥~你说，接吻是什么感觉啊.....”

莉莉丝的语气有些弱气，带着好奇的意味。

坏事了....楚门记得自己的小妹也问过这样的问题，那时候他查阅了好久的网络，最后以极其专业的术语进行了解答。

而现在面对莉莉丝的再一次询问，他的语气是一贯的敷衍：“没什么特别的感觉，无非是肉贴肉呗...”

谁知莉莉丝的眼神突然凌厉了起来，冷声道：“杂鱼楚，你是不是跟那臭天使亲过？不然怎么知道的？”

何止亲过，人家的美穴我都干爆浆了....楚门正色道：“怎么会？我跟她是正经的上下级关系！不要以小人之心度君子之腹！”

“我不管，就要尝试一下！”

“咳咳，我们现在是兄妹，是家人，哪里能干这种事？”

“兄妹为什么不能干？你肯定是在骗我！”

熟读缘某空的莉莉丝转动精明的小脑瓜，按住楚门的脑袋就要亲上去。

“诶诶诶！！！”

罪恶感让楚门死死地推着莉莉丝的娇躯，小妹和血族少女的脸庞重叠，实在是让他下不去嘴，楚门也没想到自己居然会有对美女抗拒的一天。

前世的一切在他这里都是特殊的，那象征着回不去的美好，尤其是家人，而现在，被他认作小妹的莉莉丝居然要强吻他，这让楚门难以接受。

他的语气有着前所未有的坚定：“除非你不是我家人了，不然我不会跟你做这个的！”

楚门虽然色欲熏心，但也有自己的底线，他是个家庭伦理观念极重的人，在穿越后小家烟消云散时更是到达了顶峰。

这也是为什么他在丰都时足足五年没有结识什么朋友与组建家庭的原因，因为他觉得那些人不配当他的家人。

他的小妹也绝对算得上是小美女，明眸皓齿，秀气可爱，但他敢保证自己哪怕在青春期最冲动的时候也没对她起过一丝一毫的歪念头。

家人是他的底线，也是他在世界最后的锚，再如何荒唐堕落，都不该和家人干这种事才对。

莉莉丝闻言也只好泄了气，她不想放弃家人的身份，也狠不下心来说你不是我哥，而且也不愿意扭曲楚门的自由意志，无奈也只能作罢。

...............

莉莉丝显然是生气了。

楚门看着她已经连续换了好几个动漫了，而且每一个都没坚持过三分钟，因此做出了判断。

当然，从她紧抿的嘴唇和皱起的绣眉里能更加轻松的看出来，况且莉莉丝已经十分钟没跟他讲话了....

楚门这样做是有原因的，他是个有理性的正常人，而不是色欲熏心的疯子——尽管刚刚莉莉丝想亲他的时候，那诱人的少女雌香，饱满的奶子和挺翘的小屁股已经让自己的雄根高高撑起，险些就要突破封印了。

首先，自己目前的计划是脱离深渊，而如果自己突破了与莉莉丝的这层关系，一定会让计划的难度上升，而且难保以后也会被抓回来。

其次，虽然莉莉丝心思单纯，但深渊的主宰毕竟是塞妮娅，如果她发现了这一切，未来的变化恐怕就说不准了，她或许能接受自己以凡人的身份去担任莉莉丝的朋友，但肯定接受不了他当莉莉丝的爱人。

最后，他其实挺享受现在这种关系的，莫名地不想着去改变它，尤其是经常把莉莉丝幻视成自己小妹的样子的情况下。

楚门叹息，感觉这次主线的任务可不像艾拉薇儿那次一样，好感度高了就能通关，而是相反，不然他现在恐怕已经能打出HE了。

尽管如此，他也不能让关系就这样僵化下去。

该如何破局呢？楚门回忆起自己是怎么哄小妹的，每次小妹生气时，他总会变着法的拿出糖果，零食，到后来的首饰，小礼服。

不过要说小妹最生气的那次，应该是自己因为高考的压力，跟她吵架，最后对着她吼出我不是你哥的时候吧。

那之后小妹一连好几天都没跟自己说话，冷着脸避开他，直到自己为她精心准备了一场生日宴会，替她切开蛋糕时，她才笑了出来，对着他说道：“哥，你下次不可以再那么说了，我要当你一辈子的妹妹啊~”

说起来，自己穿越前还跟小妹约好，一起过下个月的生日呢....真是遗憾啊。

四百春秋过去，早就物是人非了。

楚门心头微微酸涩，突然灵光一闪地说道：“莉莉丝，你有没有过过生日啊？”

这个世界的人似乎都困于艰难的现状，几乎没有关于生日的概念。

莉莉丝回答得很快，像是早就等着楚门来哄一样：“哼，什么是生日？动漫里那种吗？”

她的语气硬邦邦，小脸紧绷着，尽力不让自己露出原谅的姿态。

“咳咳，就是我们凡人会过的，纪念自己出生的日子啊。”

“我从来没有过生日过，也不需要过生日。”莉莉丝严肃道。

楚门倒是没有介意她的态度，而是乐呵呵地介绍起生日的情况来，包括生日礼物，蛋糕蜡烛，还有无所不能的愿望。

莉莉丝越听眼睛越亮，但还是维持着一副高高在上的姿态，冷哼道：“既然如此，我也可以勉强过一下，就决定在明天吧，我要过生日！”

最后一句话莫名地语调上扬。

“莉莉丝，其实生日是定在你出生那天的，每一年才有一次。”

“我不管嘛，哪里等得及，就要明天过，不然就继续生气！”

“好好好....那我去准备一下。”

................

深渊中不记年，唯有熔岩浪涛滚滚，嘶吼阵阵。

楚门心里有些许无奈，但也有着喜悦，像是弥补了心里的一个大遗憾，又像是在告慰葬身于四百年前的小妹。

莉莉丝这么多年早就收集了各种物资，堆成了垃圾堆，哪怕没有，楚门也可以直接叫女仆团去深渊中的旧日都市里找寻一圈。

——事实上，当楚门知道当初大灾变降临之后，有原罪魔王把一座都市制作成标本的时候，是非常震惊的。

那位魔王似乎也对人类抱有一些兴趣，意识到人类文明必然会毁灭以后，就施展了自己的力量，尘封了这座联邦都市，把其中的城市主体截断了下来，硬生生的塞到了深渊之中！

这种手段简直不可思议！

这座旧日都市中遗留着许许多多的旧日科技，还有物品，就连莉莉丝的电子产品都是从里面直接拿出来的，就像是一个凝结了岁月的琥珀，追忆着人类曾经的辉煌时光。

莉莉丝那时候是这么说的：“第一位魔王真是个天才！我也好想把人类的城市变成自己的手办啊！”

“姐您还是别想了，靠点谱吧！”

摇了摇头，甩开奇奇怪怪的思绪后，他开始忙着正事。

楚门翻出了一堆蜡烛，让已经回来的女仆团们拿上奶油等原料，试着去烘焙蛋糕。

骑士和修女们哪里做过这种事情？哪怕是在圣城里，她们也是妥妥的贵族，祷告和修行是她们生活的日常，因此免不了一顿鸡飞狗跳。

好在楚门算是个接地气的，笑着指导这群笨手笨脚的女仆。

“冕下，那...这个面粉要放多少来着？”

“冕下！搅拌到什么程度啊，我感觉它要变成稀水了！”

交代完烤箱的用法以后，紫罗兰缓步走到他身边，姿态得体优雅，似乎又变回了先前英气挺秀的女骑士，她用疑惑的眼神看向楚门，像是在询问着什么。

楚门笑着摇摇头，说道：“这是计划的一部分。”

烘焙蛋糕的进展并不顺利，好在楚门有前世的一些经验，最终在浪费了一地的奶油的情况下，成功做出了个像模像样的蛋糕出来。

荣光女仆团的其他几个人都很惊讶，她们也从楚门口中得知了生日的概念，看着这个好不容易才做出来的蛋糕，心里也莫名地有了点满足感。

经过楚门的一番折腾，城堡里多了不少生气，她们原先压抑沉闷的心情一扫而空，像是被这个突如其来的男人照亮了一样，尤其是得知他是殿下钦点的圣徒后，心里的好感陡然提升。

甚至那位青春洋溢的修女还偷偷对着楚门诉说自己的敬仰之情，并赞叹楚门在深渊中依旧坚毅乐观的态度。

对此，莉莉丝当然是炸了毛，在人群里大喊着说她是只偷腥猫。

......................

蛋糕的问题解决以后，剩下的布置就都交给了女仆团们。

夜晚沉沉来临，尽管深渊中不见阳光，但依旧能依靠黑曜石大陆上荧光的变化来判断一天的时间。

莉莉丝在指挥着女仆们布置着餐厅，很是有活力。

而楚门则是有些百无聊赖，又从那如垃圾堆的藏品库中，找到了一个剔透的水晶球，不过这个水晶球有些暗沉，显然是坏掉了，但光从手感和外观来看，这显然是旧史中只有有钱人家才能有的玩具。

他思考了一会，觉得这玩意还蛮有意思，干脆又翻找了一番，从垃圾堆里找到个无线充电器。

最近研究了不少这些旧史遗留物，楚门大概已经搞清楚了这些科技产物的用法，旧史结束的时间点显然比自己穿越节点晚上几年，人类在能源和材料领域有了突破，许多产品已经能不用依靠内置电路来操作了。

简单来说，就是万物都可充电！

“楚门...你在干什么呢？”

正当他钻研的不亦乐乎的时候，一道清脆悦耳的声音从不远处传来，正是莉莉丝。

“呦，莉莉丝，来看看这个！很好看的。”

楚门扬了扬手中的水晶球，冲着鱼尾裙少女笑道。

莉莉丝打量了一会那个水晶球，道：“这有什么稀奇的？我见过的好东西多得是！杂鱼楚就是没见识...”

眼看着莉莉丝又要像往常一样臭屁起来，楚门赶忙伸手在水晶球上一拂。

刹那间，万千华光迸射！

水晶本就晶莹剔透，像是深沉的夜空，而现在，其中出现了许许多多光点，如璀璨的星河一样美的让人移不开眼。

“哇，哥你真行啊！”

莉莉丝连忙开心地接过水晶球，不断抚摸着，爱不释手。

她把小脸凑近，看着球里自己有些滑稽的倒影，又注视着那恍若真实的璀璨星河，乐不可支道：“你们人类好好玩，还能做出这种玩具来..”

“这可不是什么玩具啊，”楚门摇摇头，又拿过水晶球来，解释道：“这是旧史中男人送女人的信物，象征着矢志不渝的爱嘞！”

“欸？一个小球怎么能象征爱呢？”

莉莉丝不解，开口问道。

楚门捧起水晶球，旋转着道：“你看啊，这里面装着一挂璀璨的银河，而最中心的红光是一轮太阳，旁边则是蓝色的伴星，不计年地围绕它旋转。”

“水晶球的寓意就是：万千璀璨的星辰，都在见证着这永恒的公转，见证着行星对恒星的不离不弃，正如我爱你一样，是不变的公理。”

楚门轻声道，不知为何回忆起了艾拉薇儿，眼帘垂下。

莉莉丝张了张小嘴，猩红的瞳孔仿佛被水晶球占满了，她也不知道旧史里的人类还可以这样浪漫。

突然有点想去补一下恋爱番了...

“莉莉丝，这个就送你当生日礼物怎么样？”

“本来就是我的好不好！”

莉莉丝嘟着嘴，不过手却鬼使神差地接了过来，只感觉这个水晶球比自己想象的重呢。

第九章 生日晚宴

...................

经过一天的劳动，楚门总归能回到自己房间里好好休息会了。

他在木桌上摊开自己的笔记本，手指缓缓摩挲过“深渊生存守则”几个字，眸光闪动，随即又合上了笔记，啪嗒一声瘫倒在大床上。

“明天再说吧，不急于一时。”

就这么想着，楚门枕着柔软的枕头沉沉睡去....

但这一觉并不舒坦，他的脑袋昏昏沉沉的，或许是白日触景生情的缘故，他莫名想到了自己的前世。

...............

楚门做了一个梦，梦中他穿越了四百年的云烟，回到了旧史中。

他隔着一层厚重又模糊的的幕布看见了自己的小妹和父母，如同在一台信号不稳定的老旧电视机上观看他们的短暂一生。

“小门！”

“哥哥！”

在自己突兀的穿越后，他们也曾经发疯了的寻找，问遍了亲戚朋友，也去了网上寻求帮助，但得到的依旧只有失望。

自己的穿越就像是打翻了染料架，叮铃哐啷，让父母一夜白了头，让小妹也红了眼。

春去秋来，看着已经显露出老态的父母和憔悴的小妹哭泣的样子，楚门黯然，他也曾经有个温馨的家啊....

楚门这时候多么希望自己像是玄幻小说里一样，从一开始就是无父无母的孤儿。

在穿越后之后并没有过几年，大灾变就突兀地降临了，而在第一时间他们就葬身在了大动乱之中，被碾成灰烬！

“轰隆！！”

梦中的画面支离破碎，模糊不清，而最后一幕是关于他的小妹的...

那是在荒芜惨淡的天空，破败不堪的城市里。

小妹在生命的最后尽头，惨然一笑，蜷缩在家里的角落中，自语道:“哥哥，今天是莉莉的生日呢，我找了你好久，可惜等不到你了啊....”

她手上捧着一个早就发霉了的小蛋糕，上面有两根小小的红烛。

那是他亲自为小妹准备的蜡烛，打算等她十八岁生日时亲自给她插上，但现在却已经再也没有机会了。

“如果我的愿望能有用的话，我希望来世也能陪你一起过生日呀...哥哥！”

下一刻，围堵在门外的妖魔杀了进来，他们的影子被那小小的蜡烛火光拉扯的狰狞又恐怖。

她在最后一刻吹灭了蜡烛.....

“啊！！”

楚门不忍心看着这一幕，捂住双眼大叫出声，双手胡乱挥舞着，但只能抓住些许流光。

他砰的一声从天鹅绒软床上坐了起来，冒出了一身冷汗，颤抖着喘息。

屋里一片黑暗，伸手不见五指，楚门的心脏像是被一只大手给死死攥住了，让他喘不过气来。

“呀，杂鱼楚，你怎么了？”

就在他感觉一阵天旋地转时，一道清脆的声音突然从门口响起，带着担忧。

莉莉丝穿着小兔子睡衣，把雪白发丝绑成双马尾的发型，啪的一声打开了大门，有柔和的光自她的身后打来，照亮了黑暗的房间。

“莉莉...莉莉丝？”

他的眼神有些模糊，看着门口站着的娇小身影，精神都恍惚了。

“没事，我只是做了个噩梦罢了...”

楚门终于回过了神，眉头皱如灰铁。

这个梦预示着什么？又揭开了什么？楚门不敢多想。

他其实一直以来都抱着侥幸的心理，哪怕知道大灾变多么的惨烈，旧史结束的又是多么的突然，但他还是希望自己的父母和小妹能好好的活下去，但这个梦似乎打碎了他最后一丝侥幸。

“呐，杂鱼楚真是没用啊，还会做噩梦，不像我做的都是美梦！”

莉莉丝没心没肺，不过还是轻轻抱住楚门，用素白的小手拍着楚门宽厚的脊背，像是在给一只大猫顺毛。

感受到隔着单薄睡衣传来的体温，楚门的心缓缓平静下来，感觉自己小妹的灵魂真的转生了，此刻就在自己面前。他干涩地说道：“没事...莉莉丝，我明天一定会给你一个最好的生日的。”

“唉呀，其实...其实不用办生日我也会原谅你的啦....”

莉莉丝有些感动，把小脑袋靠在楚门肩膀上，柔和地说道。

“谢谢你，莉莉丝。”

“那要不要我晚上陪你睡啊~”

“那还是算了吧。”

“！！”

.................

时间如同细沙，从指尖悄然滑落，不留痕迹。

一晃就已经到第二天晚上，生日宴会终于开始。

尽管只是经过了短短一天的布置，但无论是楚门的丰富经验，还是女仆团们的出色能力，亦或者是恶魔们任劳任怨的劳动，都能轻松使得这场生日宴会光彩夺目。

天花板上悬挂着五彩气球，与墙上缠绕的彩带相映成趣，气氛欢庆。

长桌上铺着精致的桌布，摆满了各式各样的美味佳肴，从香气四溢的烤肉到色彩斑斓的沙拉，再到诱人的甜点。

餐厅的一角，一个生日蛋糕矗立在中央，上面铺满了新鲜的水果和缤纷的糖霜，几根红烛在蛋糕顶部静静燃烧，散发出柔和的光芒，像是明亮的星点。

莉莉丝头戴生日冠冕，身穿精致的小洋装，蹦蹦跳跳地踏入了这个餐厅，而楚门则站在她身侧，笑语盈盈地指引着她来到主座。

原本莉莉丝打算直接开始吃蛋糕许愿望的，但楚门倒是觉得大家一块吃蛋糕就太简单了，至少如果是自己小妹的生日，他可不会这样准备宴会。

这时，他突然想到了旧史里一个著名的游戏——真心话大冒险！

诶，这是个好主意，看来我楚某人遥隔四百年居然要肩负起传承非物质文化遗产的重大责任，真是天将降大任于是人也啊。

他赶忙把这个游戏跟大家介绍了一下，兴致勃勃。

“呀，真心话大冒险？这个好玩诶！”

莉莉丝知道规则以后，眼睛像是一盏星星灯，一亮一亮的，她觉得自己有一万个问题要问楚门，她要把这只杂鱼剖析清楚才行！

她第一个踊跃参与，而剩下的女仆团成员们在这黑暗之地消沉已久，自然不愿意放过任何一点“合情合理”的快乐，所以也在紫罗兰的带领下参加了。

只是楚门咳嗽了两声，有些尴尬地对兴奋的洋装少女说道：“莉莉丝，只有你不能参加！”

“凭什么！我是寿星，我就要参加！”

莉莉丝一听就炸了毛，摇头晃脑的，差点没把脑袋上的冠冕晃下来，气鼓鼓道。

“就凭这游戏的惩罚方式是喝酒，莉莉丝你难道会喝醉吗？”

楚门理直气壮，丝毫没给这小猫顺毛的意思。

其实他不让莉莉丝参加还有一个主要原因，那就是她其实与这些骑士和修女们并不算熟，而且她们基本对她都有极强的抵触和厌恶心理，全是看在自己的面子上才参与进来，让她参加这场游戏反倒是扫兴。

莉莉丝委屈地泄了气，她身为准神话生物，自然不可能会有喝醉这一概念，吸两吨塞妮娅的血倒是有可能。

楚门自然不能让小寿星难过，安慰道：“虽然你不能参加，但可以当裁判啊，你可以指定别人玩真心话还是大冒险，也可以检验对方有没有达到完成的标准。这不比游戏有意思多了？”

好说歹说，莉莉丝才勉强答应下来，思考着待会得作个弊才行。

楚门招呼着女仆团的众人围着红木大圆桌坐下，略带好奇和兴奋的交谈声不绝于耳，她们也对这没听说过的游戏很感兴趣。

“咳咳，现在大家在这纸条上写字，写好真心话和大冒险的内容，再根据它们的对象叠成一堆，放在桌子上！”

在大伙争先恐后的写着或刁难或搞怪的问题和要求时，楚门也没闲着，去地窖里取来一瓶又一瓶酒水来。

威士忌，香槟，伏特加等等，不一而足，都是这么多年莉莉丝出于自己的收集癖拿来的，此刻用来当游戏道具最合适不过。

等最后一瓶香槟上桌时，大家都已经写好了纸条，一个个伸着脖子看向楚门，活像是小小的白天鹅，滑稽的样子让楚门也哈哈大笑，顺带宣布了游戏开始。

“擦擦擦！！”

空酒瓶在桌子上疯狂转动，最后竟然直接指向了楚门，让他有些懵逼，这里十多个人，第一个就是自己吗？他不由得把目光看向身旁主座山的莉莉丝。

莉莉丝吐了吐舌头，一脸无辜的表情，示意可不是自己干的，纯粹是楚门脸黑。

楚门也无奈，不过也大手一挥，说道：“那我选真心话！让我看看你们问题的尖锐程度！”

莉莉丝乐滋滋地伸手招来楚门的纸堆，拿出其中一张一字一顿地念了起来：

“冕下，我希望知道您与艾拉薇儿殿下的事迹，您到底是如何成为圣徒的呢？”

莉莉丝蹙起眉头，撇了撇嘴，这可不是她想问的，明明应该问他喜欢谁嘛！不过还是有点担心，万一不是自己怎么办？

那她一定要吸干那个女孩的血！她是至尊至高的恶魔，也是莫得感情的血族，怎么会愿意让别人抢走自己的哥哥呢？哼！

这个问题一出，就连原本还在叽叽喳喳的小修女都把脑袋转了过来，很是期待这个故事，她们一直都很好奇楚门到底是怎么被册封成为圣徒的，先前一直没有机会询问，现在终于能得知了！

楚门自然没有扫兴的选择喝酒，他看向一双双明亮的眼睛，笑道：“这个故事说来也长，介于今天是莉莉丝的生日，我就长话短说咯！”

编故事可是他的天赋，更何况是已经在教皇面前编过的故事，他更是信手拈来，他几乎是把那个史诗的版本重新编纂了一遍，祛除了一些夸张的部分，只是简单地告诉了她们自己是如何阴差阳错地召唤了艾拉薇儿，又是如何帮助她荣归圣城的。

楚门讲故事的能力一流，叙述的时候，就连在一旁不感兴趣的莉莉丝和沉稳的紫罗兰都听入了迷。

故事一直到他在圣城加冕为结尾，女仆们真希望这就是最终的结局，但显然番外永远都是HE的天敌，现在楚门和她们一起在深渊中就已经说明了一切。

现在她们更加像是一群囚徒在报团取暖了....

楚门没让圆桌上淡淡的黯淡氛围延续下去，叫喊着继续继续，咧起的嘴角和爽朗的笑声又一次女仆们开心起来，继续转动起酒瓶来。

“滴溜溜！！”

这一次的对象居然是紫罗兰，这位挺秀的骑士也很是惊讶，不过还是轻笑道：“既然楚门冕下选择了真心话，那我就选择大冒险吧。”

“好呀好呀！”

莉莉丝开心地打开了纸条，很期待会有什么好玩的要求，但很快她的嘴角不受控制地下垂，恶狠狠道：“谁写的呀！说要亲在场的异性一口！这绝对不行！”

楚门和紫罗兰也都是一愣，楚门没想到这群骑士修女玩起来也是荤素不忌，匿名的纸条开始解放天性了啊。

而紫罗兰的愣神则是因为自己刚刚在听见要求的时候，竟然没有第一时间升起抗拒的心思，而是转头看向了年轻男人那张锐利的脸庞，她的睫毛垂下，感觉自己真是被这种二十年来都没有过的氛围冲昏了头脑。

她扬起眉毛，大方地笑道：“这个大冒险似乎不太适合我，恐怕第一杯酒需要我来开启了。”

“哼哼，杂鱼楚，你是不是很失望啊！”

盯~莉莉丝红色眼眸注视着楚门，想从他的脸上看出点点失落，但楚门笑道：“怎么会呢，我现在想的只有为你过好生日罢了。”

虽然他感觉可惜爆了，但表情管理和及时安慰是渣男的基本功啊！

接下来的游戏也很有趣，多次暴出平日里看似不食人间烟火的修女和骑士的秘密，羞得她们红透了耳垂。

“哇，原来露西你每天都！！”

“哎呀，你喝酒呀，喝酒，别亲我！！”

直到一个叫做玛格丽特的修女回答了自己的梦想，就是能为自己病重的姐姐治病，接她去圣城里，让她过上好日子。

难得的又一次沉默.....

楚门及时打断了她的叙述，并宣布游戏结束，该到吃蛋糕的时间了，再讲下去今天的宴会恐怕不会有体面的收尾了。

..................

“祝你生日快乐~”

莉莉丝还是第一次被女仆团这么多人簇拥着，显得有些紧张，但她看见身旁的挺拔身影时，突然又放松了下来，嘴角不由自主地向上翘。

“这是我哥哥哦，别的恶魔都没有的哥哥~”

就这样想着，她准备开始今天的生日了。

谁知道就在这时，一道雌魅的声线穿透城堡外的雾霭，清晰地传到了餐厅内每一个人的耳朵里。

“莉莉丝，生日为什么不邀请我呢？”

骑士面露怒容，而修女则是有些害怕地想哭。

楚门快步走到大厅，迈过厚重的地毯，打开了猩红城堡的红木大门，入目而来的就是那远处的身影。

原罪魔王塞妮娅！！

她站在岩浆海中，滚烫的熔岩冲天溅起，阴风咆哮，悬崖石台间，万万恶魔，血族，妖鬼齐齐跪拜，迎接这深渊的主宰。

“从无意义，从无永恒。”

“绝无完美，绝无伟大。”

“堕落伊始，欲望代行。”

“塞妮娅·贝希摩斯！”

岩浆奔流声，恶魔敬拜声，狂风呼啸声糅成一团，像是一场盛大的交响曲的开篇。

直到最后风声乍停，万籁俱寂，才画上了休止符。

红海波涛间，她就如那一朵盛开的黑色曼珠沙华，扭腰款款而来，踏足此地。

难以形容她的美丽，如果所艾拉薇儿是天上的流云与雷霆，那她就是独自盛开在深渊中的幽黑玫瑰，虽然带着剧毒，却忍不住让人拼死采撷。

被黑纱包裹的成熟丰盈的躯体就足够让人疯狂了，无论是那挺立的盈乳还是肥腻挺翘的臀峰，都能让男人痴迷，而她的容颜更是诠释了何为魅惑，微微一笑都是倾国倾城，哪怕是旧史中记载的祸国妖后也不过如此。

即使从正面看，也依旧能感受出塞妮娅那夸张妖娆的曲线，乳肉四溢，腰臀比完美的可怕，像是上天赐给男人的恩物。

“呀！塞妮娅！你怎么来了？我...我还打算去找你的。”

莉莉丝像是个被大人抓住偷玩的孩子，尴尬地耷拉着脑袋。

“你还记得我啊？明明玩得正开心呢....”

塞妮娅白了她一眼，嘴角却带着浅笑，显然对莉莉丝如今的状态很是满意。

她摇曳着风姿，扭着猫步走来，离楚门只有一步之遥时，还抛给了他一个媚眼。

这一回眸的风情，楚门感觉心神一颤，要是能跟这极品雌性睡一觉，自己少活十年也愿意啊！

“宝贝~我们进去吧，今天也是我的生日哦~”

塞妮娅将软白玉手划过楚门的胸膛，牵起他的手就往城堡大厅走去。

看见自家哥哥被塞妮娅勾走魂的样子，莉莉丝气的跺脚，但也无可奈何，只好也跟着进去了。

.............

“为莉莉丝准备了很不错的生日呢，我替她谢谢你了哦~”

塞妮娅隔绝了周遭的环境，熟媚的声音在楚门耳畔轻轻响起。

楚门心里惊颤，果然她什么都知道，一直在关注着他，还好自己应该没露出什么破绽来。

“塞妮娅殿下您客气了，我借宿在此，是应该的。”

他脊背微缩，感受到了些许压迫感。

“哦？莉莉丝没有告诉你吗？在这里，可以直呼我的名字。”

塞妮娅碧色眼眸像是一汪深情的泉水，惹得楚门喘息有些粗重，不由自主地开口道：“塞..塞妮娅。”

“嗯...真是个乖宝贝~”

塞妮娅满意地点了点头，柔声夸奖道。

她的身材很高挑，几乎不比楚门低多少，面对面时能与楚门平视。

楚门咽了口唾沫，再次见到这个色欲魔王，他总感觉控制不住自己，这不是来源于她的权柄，而是单纯的性魅力。

好在此刻莉莉丝过来隔开了两人，气鼓鼓地对着楚门说：“杂鱼楚！我才是今天的主角嘞，你怎么老是跟塞妮娅说话？”

“真是个小醋坛子，这样子的莉莉丝很可爱哦~”

还没等楚门开口，塞妮娅就轻笑着开口了。

这种人，在哪里都会是主角啊....楚门轻叹，对方的压迫感比自己想的更强，似乎有看穿人心的洞察力。

“谁...谁吃醋？我可没有这种情绪！”

莉莉丝被塞妮娅拿捏了几十年了，现在也不可能翻身，只好垮着小脸坐在了主座上。

楚门可不敢冷落这个小寿星，招呼着女仆团一起唱起了生日歌。

“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

歌声清脆悠扬，从旧史中传承来的歌曲有其独特的魅力，一下子就让莉莉丝喜笑颜开，就自顾自地打算吹蜡烛。

“等等，愿望还没许呢，莉莉丝。”

楚门眼中有着柔情，透过莉莉丝看向了四百年云烟前的小妹。

这个眼神落在了塞妮娅眼中，让她眼中感兴趣的意味更加深了。

“对哦，那你也得跟着我一起许愿才行！”

“我又不是寿星，我许什么愿？”

楚门失笑，感觉莉莉丝的脑回路有些清奇。

“愿望就是这样越分越多的，我不管，大家都要一起许愿！”

莉莉丝的精致小脸上满是兴奋，这区别于过去五十年的体验实在是让她感觉十分新奇，恨不得让所有人都来分享自己的喜悦。

她招呼着女仆团也一起许愿，然后问向塞妮娅：“塞妮娅，你有什么愿望啊？”

塞妮娅微微愣神，笑道：“从来都只有我能给别人实现愿望，能实现我的愿望的人还没出生呢~”

“不行不行！你一定得说，楚门说生日许下的愿望一定能实现的，对不对楚门！”

“大...大概是吧。”

“什么叫大概呀，你刚刚还不是这么说的！是不是骗我！”

“哎呀！错了错了，别揪我！”

两个人闹作一团，场面倒很是和谐。

...............

一阵鸡飞狗跳后，就是许愿的环节。

莉莉丝闭上眼睛，双手合十，深深地吸了一口气，然后默默地许下了愿望。

这一刻，时间仿佛静止，周围的喧嚣声渐渐远去，只剩下砰砰的心跳声。

“呼~”

小小的红烛被吹灭。

楚门带头鼓起掌来，仿佛他才是那个满足了心愿的孩子。

如果灵魂能延续四百年的话，那小妹，我希望你能看见，这也是我给你的生日....楚门默默想着，将目光投到莉莉丝身上，连带着某种感情也一并注入。

“楚门楚门，你许的什么愿望？”莉莉丝眼巴巴，看着他问道。

“哈哈，我希望莉莉丝成为我的妹妹。”楚门笑道，脸上带着难得的真挚。

“哼，明明这个都不用许愿啊！”莉莉丝撇撇嘴，但心里却乐开了花，又转头问道:“那塞妮娅你许了什么愿？”

看着这温馨的一幕，塞妮娅竟也莫名有种沉浸在这氛围里的感觉，家庭这一遥不可及的凡人词汇点缀在原罪魔王心里，泛起涟漪。

自己好像真的有了聒噪的弟弟和妹妹，一同嬉笑打闹着。

一瞬间的失神后，她摇了摇头，稳定心神回答道：“我的愿望的话...就是能剿灭圣城，活捉那小金丝雀。”

此话一出，场面顿时冷了下来，骑士怒目而视，恨不得拔刀而上，而修女们也很是生气，默默咬牙。

只有莉莉丝满不在乎地说道：“这倒是好愿望诶，到时候把艾拉薇儿也抓过来，跟我们作伴，这样楚门就不会总是想着出去了！”

楚门无奈，这种情况下倒也没办法多说什么。

生日宴就在这奇怪的氛围里结束了。

待到离开时，塞妮娅倒是又一次来到楚门面前，她微微吐出前端分叉的鲜红香舌，温柔道：“宝贝，你说什么愿望都能实现的，对吧？”

楚门突然打了个冷颤，感觉似乎有哪里不太对劲，但却说不出来。

第十章 愿望

..............

中土，北疆，名山大川间。

晨雾弥漫，鸟兽齐鸣，这个清晨的山林，像是一首无声的诗，一幅流动的画。

而苏首席踽踽独行，轻盈的躯体立在林海波涛间，每一次踏步，都是咫尺天涯的变化。

她于京都启程，来到这阴阳分晓处。

不同于在中央天阙仙气缥缈的样子，此刻的她是杀气腾腾的，剑气冲霄，隆隆而鸣。

身着道袍的女子屹立在山巅上，墨发飞扬，睥睨天下，风姿绝世。

无边的洁白云海中，缓缓站起来了一个又一个漆黑如墨的狰狞身影，像是旧史中传说中的鬼神。

饕餮，穷奇，九尾妖狐，梼杌，金毛犼.....

事实上，中土本就是世界上遭受超凡侵袭最严重的国度，万千妖魔如潮，犁过这座古老的国度一次又一次。

而今的和平，是她从整个华夏移来仙道祖庭，搬运名山大川以铸就北疆，同时一寸一寸丈量整个中土大地，才打造出来的盛世。

她的眼中像是流淌着熔化的生铁，俯瞰着这片洪荒大地，以及那诡谲的鬼神。

“迎接客人之前，需要把家先打扫干净啊。”

苏首席轻语，倒提仙剑迎向那群鬼万妖，尽管身影单薄，但哪怕面对远处洪荒大地上无数矗立的恐怖妖魔，她依旧闲庭信步，一如旧史中仗剑下山时。

由于阴阳两仪大阵的原因，北疆之外的大地不可避免的是穷山恶水，妖魔横行，常常会因为资源和灵气匮乏而觊觎中土大地。

许久之前钦天监就已经收到了消息，有群妖集结，要突袭北疆，而原本这件事是要依靠太行圣地的圣席率军解决的，但不知为何，苏首席却意外地接过了这道奏疏，表示好久没舒展手脚了，妖潮来的正好。

所有人都在为妖魔默哀。

“蹭！！”

蛮荒上，剑气如龙起，铮鸣作响。

神话符号蒸腾，阴爻阳爻翻飞，一张巨大的先天八卦图就在此刻展开！

原本要突袭北疆的万千妖鬼顿时溃散，大块大块的血肉冲天而起，许久之后才落下，淋湿了这片土地。

“欻欻歘！！”

千百颗狰狞的头颅被斩下，女子依旧踏步在雾霭间，滴血不染，风姿绝世，动作像是一曲绝美的剑舞。

舞尽时，似妖似仙的女子盘坐在山巅，看着尸山血海的大地，心中没有什么波澜，而是默默眺望着千万里外的青冥，像是在思念着谁。

“唉，真想现在就杀到彼岸，等待如苦海，真是难熬啊。”

她挥手招来风雨，浓墨般的乌云中滚动着雷霆，如擂动大鼓，暴雨磅礴冲刷血淋淋的大地，随后苏首席独自盘坐烟雨中，轻轻自语道。

..............

生日晚会结束后，女仆们回到了自己的囚牢里去。

黑曜石大陆上，旧日都市中。

生日宴会结束后，莉莉丝心血来潮，非要拉着楚门来这城市里散步。

一同而来的还有紫罗兰，由于她这么多天来一直服从着莉莉丝和楚门这两个大反派的命令，因此莉莉丝也觉得她是个可造之材，甚至有打算把她重新加入到“朋友预备役”当中去，因此现在也选择让她跟着一块散散步。

紫罗兰身材挺拔修长，英气逼人，就像是女版的骑士王，莉莉丝看了一眼她傲人的身材，默默低下了头。

她的身材虽然也比同龄人好上很多了，但确实无法与紫罗兰这种发育成熟的女人相比。

因此莉莉丝突然哼唧一声，把她从楚门身边挤开，背对着他对紫罗兰呲了呲牙。

紫罗兰蹙眉，不知道发生了什么。

楚门倒是没关注她们，而是把全部的注意力都放在了这座熟悉又陌生的城市上。

晚风吹拂下，把他些微的醉意吹散了不少，扑面而来的凉意让他能看清这个城市。

他是第一次来到这旧日的都市，这里的一切都维持着四百年前大灾变开始没多少年的样子。

——这肯定是全世界保存的最好的旧日都市了，甚至已经到了可以作为旧史博物馆的程度。

依旧闪烁着霓虹的摩天大厦，充满“现代”气息的大街小巷，似乎还在散发热气的饭店....一切就如时间按下了快门，静止在了原地，依旧是四百年前的状态。

整个城市寂静，被定格在四百年前的那个傍晚，宛如一张蓝调的照片，它们仿佛在记录着人类文明的辉煌与璀璨。

路上还有许多的或惊慌或绝望的路人.....虽然他们早就在当年就死去了，现在也只是作为标本还屹立在这里而已。

有那么一瞬间，楚门甚至以为自己并没有穿越，只是来到了异国他乡而已。

“哈基米哈基米~”

不过很快，少女欢乐的歌声把他拉回了现实。

莉莉丝此刻脸上还挂着开心的笑容，脚步欢快地走在旁边。

所以这家伙之前肯定是把整个城市的好吃的零食都吃完了，才拿过期零食给我吃的吧？楚门吐槽，又把目光投向上方那一片虚假的星空。

楚门这时候倒是想起了什么，出声叫住莉莉丝，笑着问道：“说起来，还没问你生日上许了什么愿望，跟我说说呗。”

“啊...这个....”

这就在这时，莉莉丝突然就像是一只被踩到尾巴的小猫一样，身子一顿，支支吾吾地说不出话来。

“呦？难道是想交一百个朋友？还是说想到二次元的世界里去？”

楚门打趣，却看见莉莉丝眼神中闪过一丝落寞和难过。

“到底是什么？不能说的话我就不问了啊....”

楚门倒也不是非得强迫，只是有些好奇罢了。

这就是在这时，莉莉丝突然拍了拍自己的小脸，像是下定了什么决心一样，幽幽说道：

“哥，你有没有见过星星哭泣的样子啊？”

莉莉丝看着头顶那片虚假的天空，轻轻问道。

楚门有些懵逼，星星还会哭泣吗？而且这跟她的愿望有什么关系？

“我是见过的啊，在五十年前，伯特利杀入深渊，与上一任魔王同归于尽的时候，星星就在哭泣。”

莉莉丝眼神暗沉下来，不复先前的欢乐，像是回忆起了什么痛苦的往事。

“那时候，整个深渊都被打穿了，天空裂开，哪怕是从黄铜王座上，我也能看见满天的星星。”

她看向那片虚假的天空，追忆着那段让人不安的日子。

“那天的星星很可怕，一片漆黑的夜空里满缀着血红的星辰，就像是随时都要坠落下来。而那时的我和塞妮娅也没有孕育完成，只有朦胧的意识....”

莉莉丝眼中倒映着那天的场景。

——在金属流淌的深空，寂静无垠的漆黑渊海里，血红星辰摇曳着落下，王与王在黄铜座上抱团取暖。

“所以其实我是很怕星空，也很怕黑暗的呢，但我是一位血族，哪怕贵为真祖，但依旧被天父诅咒着，所以只能被蜷缩在阴影里，否则一定会被祂的力量烧成灰烬，所以，我的世界从一开始就是残缺的。”

白发红瞳的少女的语气轻柔的像是飘絮，但内容却沉重的像是大山。

楚门记得，前些天陪她看《GoGo的奇妙冒险》的时候，自己也曾注意到这个问题。

这是莉莉丝最喜欢的动漫了，因为里面有一个大反派吸血鬼，强大又聪明，屡次把主角团逼入绝境，很帅气，是她做梦都想成为的样子。

楚门那时吐槽哪里有这样看动漫的，但考虑到她身为血族的本质，以反派视角看动漫也是很正常的。

不过，当看到大反派吸血鬼被消融于阳光下时，他也曾经清晰地看到莉莉丝的眼中闪过恐惧和落寞，如同一朵凋零的月季。

莉莉丝微微低垂着脑袋，眸光黯淡：“所以呀，我的愿望就是...能跟你们一样，拥有一个完整的世界。”

“所以你希望能沐浴在阳光下？”楚门有些恍然。

“嗯...算是吧，我只是想和你一样，这个愿望算不算太过分了？”

莉莉丝的雪白发丝流淌下来，盖住了半边的侧脸，包裹在紫红洋装里的躯体轻颤。

楚门走上前，轻轻揉了揉她的小脑袋，说道：“怎么会过分呢？莉莉丝，我说过，生日上许下的愿望总是会实现的吧？”

“可...可是...”

“所以剩下的只是需要等待而已，奇迹在赶来的路上。”

年轻男人的身影在莉莉丝的眼中莫名的有些高大，让她不由得嘴角上翘。

“不要骗我喔你...”

霓虹灯闪烁，像是愿望的倒计时。

..............

“等我会啊！”

莉莉丝蹦蹦跳跳地去附近的超市搜罗点零食，看看还有没有没过期的，之后可以一块吃。

此刻街道上只剩下了楚门和紫罗兰在等待着。

楚门沿着马路沿走着，看着周边七彩的霓虹，心里有一种异样的感觉。

这座城市像是昨日的幻影，又像是一座沉默的墓碑，明明霓虹明暗变化，摩天高楼矗立，但缺乏了原本的生气。

待在这里，好像也不错.....

“冕下，你来过这里吗？”

紫罗兰清冽的声线在他身侧响起，带着些许好奇。

“当然没有来过，你怎么会这么问？”楚门愣了下，回答道。

“因为我似乎感觉你的眼神中带着怀念，这种表情我也曾经见过很多次，大多是骑士们回乡时才会展现出来。”

紫罗兰眨了眨眼，像是想从这位神秘的圣徒身上看出些什么。

这家伙的洞察力还真是强....楚门哈哈一笑，道：“某种意义上来说，我确实来过吧，在它还活着的时候...”

楚门语焉不详，他自然不可能跟尚且不算熟悉的人袒露自己最大的秘密，哪怕对方是个正直果敢的骑士。

紫罗兰伸手撩起耳朵旁的发丝，露出了秀美的侧脸，顺着风的方向看去，眼神飘忽不定。

像是意识到不能再浪费时间了，紫罗兰定了定神，开口道：“冕下，您的计划应该不包括生日这一环吧？”

她的语气并不确定，更像是一种猜测。

楚门思考了一会，笑道：“我的计划要确保她对我的信任，只有足够高才有可能保证一定的成功率。”

紫发骑士点了点头，沉声说道：“我明白了，冕下，希望您能一以贯之，我相信我们终究会逃离这地狱的！”

楚门感觉她像是在暗示着什么，又像是在提醒自己，不过他并不在意，继续徘徊在这座旧日都市中。

许久之后，他的声音悠悠传来：“其实我的计划只需要一个机会罢了。”

第十一章 原罪魔王

..............

第二天很快来临。

当楚门突兀地被塞妮娅召见到白骨大殿中，黄铜王座前时，他是懵逼的。

“啊？是我吗？”

在启程前，莉莉丝很是担心，生怕她被塞妮娅刁难，或者干脆被干掉了——楚门的凡人境界总是这样让人担忧——但塞妮娅倒是笑着表示自己只是想以长辈的身份，来检验一下楚门是不是能够格能当莉莉丝的哥哥，毕竟这可是深渊的大事。

而为了避免莉莉丝捣乱，得让楚门独自前往才行。

不知道是不是错觉，楚门总感觉塞妮娅在“检验”两个字上加重了语气，眼角也流露出意味深长的笑意，这让他不由得心神一颤。

难不成是约炮？

开玩笑，如此极品熟媚又性感惹火的御姐尤物邀约，楚门怎么可能不去？他当即就义正言辞地拒绝了莉莉丝的同行想法，表示既然莉莉丝的双生姐姐都决定考验自己了，说明自己是有机会被她承认的，如果让莉莉丝陪同，岂不是显得自己胆怯了？

“莉莉丝，放心，我一定能获得她的承认的！”

哥哥要去做大人才能做的事了，小妹你就老老实实待在家里吧。

怀着兴奋的心情，楚门终于来到了这巨大的白骨殿堂前。

只见这座大殿的穹顶高耸入云，由交错的巨大肋骨构成，每一根骨头都闪烁着幽幽的磷光，仿佛是被诅咒的灵魂在夜风中哭泣。

空气中弥漫着淡淡的腐朽和硫磺的气味，那是来自地狱深处的呼吸。

大殿的墙壁上，无数的骷髅头骨被巧妙地排列组合，形成了一幅幅狰狞恐怖的的图案。

在这座象征着深渊最终极的殿堂里，一个黄铜堆垒起来的王座正屹立在台阶的最上方，像是呜咽的幽魂，冷冷注视着楚门。

这是深渊各域的魔鬼觐见主宰的地方，足以容得下一千头恶魔，血族和鬼怪来朝圣！

一张巨大的黑色幕布横立在台阶的尽头，遮挡在了楚门和王座之间，只能让他隐隐约约看见其中的模样。

面对这阴森的场景，楚门倒是没有太害怕，毕竟他是被这里的主人邀请过来的，多少算是个客人。

“哇呜！！你是谁？！卑贱的凡人胆敢闯入这处殿堂！”

突然，风声忽起，一道红黑的身影猛然暴起，从他的身侧突然窜了出来，伸出锐利的爪子把他压倒在地。

一切发生的太快，楚门甚至还没反应过来！

“等等，我是塞妮娅请过来的！”

楚门喊了一声，但伴随而来的是一道冷冽但更加暴怒的女声：“卑贱的人类，你怎么可能会被塞妮娅大人召见！一定是偷偷潜入进来的！”

直到这时楚门才发现身上的压着的是什么东西。

这居然是一只长着三个头颅的地狱犬！

她狰狞的身躯上散发着硫磺的气息，鬓毛很长，三个头用像看垃圾一样的嫌恶眼神死死的盯着他，恨不得下一刻就咬断他的脖颈。

楚门惊得起了一身的鸡皮疙瘩，生怕这头怪物真的咬下来，死命地伸出手来推着这头大狗。

然而就在这时，又有一道声音在幕布后响了起来。

“拉弥亚，你吓坏我的客人了，很不乖哦。”

这时那地狱三头犬才“汪”了一声，缓缓松开了楚门的脖子，一溜烟地穿过幕布，跑到了王座旁边去，不过那眼神依旧厌恶地看着这个肮脏的凡人，似乎是在疑惑为什么塞妮娅会邀请这个毫无修为的凡人来到殿堂中。

“宝贝~来的很早呢，很想见我吗？”

魅惑的声音随着体香一同传来，楚门朝着王座上看去，只见到一道雌媚高挑的身影已然在王座上慵懒地斜倚着，正用那碧绿色的眸子隔着帷幕看着他。

那爆乳肥臀的惹火身材实在是让人无法无视，她的笼罩着如同性感睡衣般的黑纱，隐隐约约间能看见大块白皙软腻的皮肤，娇媚的肉体像是无时无刻不在向男人发送求偶的信号。

“佳人有约，我怎么会不来呢？”

楚门的脸色还是有些苍白，显然是吓得不轻，不过还是强颜欢笑道。

“实在是抱歉，拉米亚她的领地意识很强，一旦有他人入侵就会发狂，我之后会好好教训它的~”

塞妮娅玩味地瞥了一眼身旁的地狱忠犬，轻柔地安抚楚门道。

您这狗确实得好好拴着才行...楚门此刻无比怀念前世的捕狗大队，虽然他恨不得今天晚上就吃狗肉，但表面上还是一副善解人意的样子，笑着摆手表示无所谓。

“宝贝，你难道不好奇我让你来是干什么的吗？”

塞妮娅在幕布后注视着楚门，这让他响起了埃及的那些艳后，而塞妮娅何止比她们美艳十倍？

“嗯...难道不是为了考验我是否有资格成为莉莉丝的哥哥吗？”

楚门现在拿捏不住塞妮娅的态度，因此决定选择稳妥的方式来回应。

谁料迎来的却是一阵低低的笑声，那道肉感丰满的身影轻颤：“我还以为你会比莉莉丝聪明一点，没想到也一样傻乎乎的，不过也很可爱哦~”

难不成真的有戏....楚门心头微颤，惊疑不定，自己莫非要当塞妮娅的炉鼎了？

“在下实在愚钝，请问您唤我前来是有什么缘由呢？”

楚门斟酌着开口，自艾拉薇儿以后，他就下定决心不肏没把握的批，那种生命都要终结的绝望感他可不愿意再来一次了——当然，前提是忍得住。

“当然是....让宝贝你来给我实现愿望啊。”

塞妮娅意有所指，伸手撩起阴影般的帷幕一角，向下看来。

这慵懒的御姐穿着大胆开放，幽黑又轻薄的黑纱像是仅有几块布料的情趣内衣，羊脂般的软滑肌肤溢出，充满了诱惑风情。

楚门想起了塞妮娅在生日上许下的愿望，心头一紧，生怕出现什么问题。

塞妮娅桃色的眼神火热，像是一个熟媚的色气魔女。

“什么....愿望啊？”楚门当然是知道的，但他现在只敢装疯卖傻，不愿意认真对待。

“宝贝真是装糊涂的高手，乖乖地上来，我跟你说~”

塞妮娅招了招手，被黑纱焖熟了的F杯大奶子一晃一晃，以不符合重力的方式挺立在前，实在是让人垂涎，不敢想象要是一个大力的奶光打上去会是多么酸爽的感觉。

楚门心神被她那雌熟到极点的肉感躯体所吸引，不知不觉间竟然已经走上了几节宽大的台阶，来到了她的面前。

“塞妮娅...您的愿望，我一介凡人可实现不了...”

楚门口鼻间满是那腻人雌熟的奶香，感觉自己快要兽欲大发了，艰难地说道。

“嗯哼~不是要让你做什么大事啦，宝贝，我只是想要你摸摸我而已~”

“什么？！”

这句惊呼不是楚门说出来的，而是一旁的拉米亚，她实在是无法想象，自己的主人居然会愿意与他人接触，甚至是一个卑贱的凡人！

楚门也是有些不解，他勉强吞下一口唾沫，压抑住脑海里那疯狂的性幻想，问道：“您说的，摸一摸是什么意思？”

塞妮娅笑着，拉过了他的右手，拂过自己黑纱外暴露出来的白皙羊脂肌肤，落在了自己精致的锁骨上，轻柔地打着旋儿，柔腻地说道：“当然是这样了，姐姐会教你的哦~”

楚门有些震惊，但也不敢随意抽回手，只好僵硬地放在塞妮娅身上，一动不动。

什么鬼？真要跟我约炮？这极品的肉便器就这么简单能到手？

他的语气带着一些颤抖：“您为什么要让我这么做？”

色欲魔王碧绿色的眼眸静静地看着他，舔了舔嘴唇道：“因为，我觉得宝贝的身体很美味啊~”

这倒不是假话，从一开始见到楚门开始，她就能感觉出来，这具肉体就像是自己梦寐以求的性爱对象，美味的不可思议，像是上天赏赐给自己的宝贝。

不愧是色欲魔王，楚门感觉自己没有什么理由拒绝，更何况自己可没有拒绝的权利，只能任由塞妮娅柔滑的手拉住自己的双手，覆盖在了她的笔直的肩头。

“宝贝，莉莉丝是你的妹妹，那我岂不就是你的姐姐？”

她缓缓支起上身，凑在楚门耳畔轻轻问道，她的声音实在是有诱惑力，带着淡淡的磁性，但语气又很是软腻，尽管楚门不是声控，但依旧被这声音拨动了心弦。

“算...算是吧。”

楚门结结巴巴回答，感觉自己的坚挺的肉棒已经快要爆炸了，恨不得马上把这个极品尤物掀翻在王座上，翻身上马，肆意玩弄，让她那充满诱惑的嘴巴里只能吐出浪叫！

“那你以后就叫我姐姐，可以吗？”

成熟魅惑的爆乳肥臀女子直起上半身，让大块大块的白腻在他眼前轻颤，那白浪绝对能作为所有男人的撸管素材！那股醉人的雌香简直要让他发疯了！

“好啊，姐姐！”楚门嘴甜，直接叫了一句。

见人说人话，见鬼说鬼话，这是楚门生存的准则。面对艾拉薇儿他可以是没大没小且嘴甜的舔狗，面对莉莉丝他可以是有共同话题的知心哥哥，而对于诱惑风情又成熟饱满的色欲魔王塞妮娅，他觉得自己也该有合适的人设才对。

“真是个嘴甜的宝宝，难怪能把莉莉丝那傻丫头迷得眼睛里只有你。”

塞妮娅伸手，轻轻捏着他脸上的软肉，暧昧淫靡的氛围在两个人身上泛起。

“帮姐姐按摩一下吧，乖宝贝~”塞妮娅宠溺的声音传来，让楚门的心神荡漾。

楚门这哪还能忍得住？如此惹火熟媚的性感尤物在自己面前搔首弄姿，发出轻盈的娇啼，他不直接忍抱干就已经不错了！

“哗啦！”

这是他将手划过黑纱布料的声音。

“噗妞噗妞！”

这是在他的按摩下，那团丰盈柔软美肉轻轻摇晃的声音。

这简直能爽的让他魂飞天外！尽管他还只是按摩了那精致的香肩和蜂腰，但偶尔划过那丰盈的乳肉所带来的完美触感，也已经足够畅快了！

盈盈玉立，软滑Q弹，一侧的羊脂乳肉压迫而来，包裹住了他的手。

“姐姐，您真是富有且慷慨！”

不顾旁边犬娘一副见鬼了的表情，他发出由衷的感慨，按摩的力度不大，但正好能勾动自己的欲望。

“乖弟弟，嗯~按摩得很舒服....”

塞妮娅微微眯起眼睛，像是只慵懒的波斯猫，丰满高挑的躯体在楚门的按摩下逐渐放松。

不知道过了多久，正当楚门想着要不要更进一步时，塞妮娅又睁开了碧色眸子，静静地看着楚门，让他不免有些心虚。

“姐姐...我按的不舒服吗？”

深渊之主轻笑，眼神中带着些许复杂：“很舒服呢，我的好弟弟，当初你也是为那小金丝雀这样按摩的吗？”

楚门心头一紧，不知道为什么她会突然提起艾拉薇儿，不过他尽量保持脸色不变，笑道：“没有，我只会为姐姐这样做。”

塞妮娅轻轻呵了一声，伸出如蛇一般略微分叉的舌头舔了下红润的唇瓣，继续说道：“当初也是你帮艾拉薇儿解除了我的原罪的吧？真是不可思议的能力，没想到现在要为我所用了。”

尽管早就清楚自己的能力被看穿是迟早的事情，但楚门真正被深渊主宰正面提及时，总归是有些心虚的。

“你是我这么多年来唯一的失败哦，你说我该怎么惩罚你这个不乖的宝宝呢？”

她捧起楚门的脸庞，像是在端详着自己的猎物，眼神迷离又痴狂，又带着可怕的锐利，像是一只帷幕后的怪物。

楚门被这眼神刺激得浑身发冷，对方的气场是与生俱来的，天然就是一切的主宰，但凡被这种至尊盯上，要么就是坐拥无限美好，要么就是永坠无间地狱！

“姐姐....我的能力....”

楚门打算直接投诚，说清楚自己的体质和能力，以博取这位至尊的好感，但塞妮娅只是轻轻摆了摆手，就堵住了他的嘴。

“能免疫元素，意念等一切无实体力量，无视魔法，神术，诅咒与祝福....就连我都觉得讶异，也难怪当初会失败，这种神奇的能力该有一个名字，你觉得呢？”

“我管它叫万法不侵....”

楚门艰涩开口，没想到对方已经把自己研究得如此透彻，显然这些日子一直在默默关注着自己。

“万法不侵...”

塞妮娅咀嚼着这个名字，笑道：“难怪可以解除艾拉薇儿对我造成的伤害。”

伤害？楚门正疑惑着，就见到塞妮娅把情趣内衣掀开一角，露出里面那正在萦绕着雷光的雪白肌肤，而被自己刚刚按摩过的地方，则已经愈合完成了。

原来她居然还没成功从伤势中恢复过来，显然那次的神战带来的伤害过于巨大了！

“所以你知道我的愿望该如何实现了吗？宝贝？”

美艳御姐桃花眼尾的一抹红轻轻挑起，角质的尾巴勾住了楚门的公狗腰，把他拉近了一点，巧笑嫣然。

“知...知道了。”

楚门呼吸有些重，塞妮娅的意思很简单，接下来自己必然要给这个魅魔女王进行一次全身细致的按摩，来治愈她的伤势。

一想到自己在为殿下的敌人疗伤，还是在用这种淫靡的方式，楚门突然觉得有点刺激...不对，是愧疚。

不知道按完之后能不能有口汤喝，要是能肏一回这所有男人都梦寐以求的魅魔肉体，哪怕折寿十年也愿意啊！

楚门有些走神，直到塞妮娅抓住她的大手按在那对手感绝佳的肉团里的时候，他才倒吸一口凉气，回过神来。

这绝对是一手无法拿捏的巨物，兼具了软腻和弹性，深陷进去后乳肉谄媚地包裹上来，从他的指缝里溢出，哪怕隔了一层轻薄的黑纱，但依旧能给他带来销魂的感觉！

塞妮娅似乎也很满意这期待已久的淫乱按摩，从小嘴里吐出满足的喘息声，眼神迷离地看着自己的好弟弟，尽情享受着他的侍奉。


第十二章 独特的爱好

...............

漫长的按摩开始，每次楚门的大手滑过一处肌肤，黑纱下的闪电就会自然地跃动，随即缓缓消退于无形。

他感觉这像是在和艾拉薇儿殿下隔空对话，注视着他的一举一动，而他也不由得心虚，但又很快沉溺于魅魔君主的肉感娇躯里，流连于她的爆乳肥臀与蜂腰之间，感受着那夸张的性魅力，脑袋里也充斥着那乱七八糟的性幻想。

比如抓起她的尾巴后入，死命抵住这完美的肥软翘臀，亦或是从正面压住，让那丰满的大腿夹住自己的腰，狠狠灌入自己的精种。

楚门雄壮的肉屌已经高高挺起了，而塞妮娅似乎没有察觉，依旧是眯着娇媚的桃花眼，而一旁的地狱犬娘倒是抽了抽鼻子，疑惑地看向四周。

最后，正当楚门尽力克制住按摩那黑丝肥尻的力度时，塞妮娅终于开口了，她那碧绿色的眸子睁开，里面跳动着黑色的火焰。

这位惹火魅魔的朱润唇瓣里轻轻吐出了两个字：“够了。”

话音未落，楚门顿时被一股大力掀翻在地，翻滚着跌下台阶，最终跌到了最底层。

“嘶~”

等到他捂住自己的屁股踉踉跄跄地站起来的时候，看见的就是那头地狱犬缓缓收起自己如铁锤般的尾巴的动作。

他把目光转向王座上的塞妮娅，却只见她像是重新变回了那位无上的至尊，动辄伏尸百万恶魔的王者，而不是之前那娇媚温柔的姐姐。

我是按摩棒吗？用完就扔啊！楚门懵逼，心想这位主比艾拉薇儿还不好伺候，至少人家情绪稳定不是，小楚子也很无奈啊！

“嘶~姐姐，您真是不怕摔坏我啊？”

楚门用在艾拉薇儿面前锻炼得炉火纯青的演技，龇牙咧嘴，竭力表现出自己的痛苦。

“当初为她跳进深渊里的时候，你可没想过这个吧？”

塞妮娅饶有趣味地观察这个有趣的男人脸上的变化，

女人都喜欢翻旧账？楚门沉默了一会，然后挤出一个讨好的笑容道：

“姐姐，当初我是被教会那腐朽的教义洗脑了，才会相信那些空泛的大道理。自从来到深渊以后，我才知道之前过得是什么苦日子，无论是莉莉丝还是姐姐您，都把我当亲人看待，我发誓以后绝无二心！”

“这些花言巧语骗一骗莉莉丝那傻丫头还好说，你莫非也以为我与她一样傻吗？”

这两姐妹还是不对付，一个说对方傻，一个说对方坏....

“我的好弟弟，你虽然没有力量，但有着一颗强者的心呀，无敬畏无信仰，不尊权威不惧强权，表面的讨好只是在积攒力量，真是越看越可爱了...”

她脸上有着无限的痴迷，展颜笑道：“这样的你，是不可能因为外力而臣服于谁的。”

楚门微愣，没想到这位深渊的至高者会说这种话，她果然比艾拉薇儿聪明了几个莉莉丝，一眼就能看穿自己。

“姐姐您太抬举我了，其实我只是个咸鱼，混吃等死，偶尔在在砧板上蹦跶两下的那种...”

尽管知道没什么用，但楚门还是想着尽可能降低自己的威胁。

而塞妮娅则是回到了刚刚的话题上：“你与那只小金丝雀的羁绊，已经超越了我的想象，宝贝你说，我该怎么超过她呢？”

咋都喜欢比来比去的，我全都要不行吗？楚门理直气壮...畏畏缩缩地开口：“姐姐，您在我心里已经是第一了！”

她浅笑，语气晦涩不明道：“依赖感情的关系终究会泛黄腐朽，世上唯有利益永恒。”

塞妮娅微微曲起身子，胸前巨乳被挤压出深深的沟壑，像是一只玩弄人心的波斯蓝猫，正玩味地欣赏楚门。

正当楚门再要开口时，在一旁的三头犬突然伏下身子，而那魅魔君主则是站起身来，俯视下方的凡人，开口道：

“宝贝，你会觉得不甘心吗？刚刚我明明我一句话就能让你爬上这些台阶，但也能直接让你跌落谷底，不觉得很不公平吗？”

塞妮娅碧眸中带着考究的意味，语气也不像一开始那样柔和，而是有些认真。

“恐怕你在圣城也是如此吧？明明有着超脱常人的能力，还有一颗狮子般的心，却需要仰仗那只金丝雀的鼻息，或许一年两年她会依旧宠爱你，但再之后呢？等你老迈，她是否会像一开始那样包容你的一切？”

楚门呼吸一滞，塞妮娅的话戳中了他的命门，他偶尔也会想，自己无法修行，而神话生物的寿命又堪称无限，也就是说自己终究会有老迈乃至死亡的一天，到那时会怎么样呢？

“你难道不想依靠自己的力量来爬上台阶吗？不想自己的命运不再任人摆布吗？”

塞妮娅轻笑，像是能直击人的灵魂，窥探那最深层次的欲望。

的确，自己的一切都是艾拉薇儿给予的，无论是地位还是财富，或是荣耀。

“如果探究清楚你这具身体最深层次的秘密，或许你就能成为绝对的强者，强大的力量，永恒的寿命，还有...无限的美好。”

“天国的金丝雀缺乏远见，他们傲慢又决绝，总想着自己掌控一切，但迎来的永远都是失败，这个世界需要的不是一个掌权者，而是能让自己掌控命运的方法，不是吗？”

塞妮娅素白的手中出现一个高脚杯，醇香的红酒缓缓没入她红润的唇瓣中，眼角噙着笑意。

楚门沉默了，他又何尝不是没想过这个，但当初艾拉薇儿说的他与神话无缘就已经熄灭了他的热血，但此刻塞妮娅的话语却重新点燃了那团灰烬，让他生起一点期待。

“我...我该怎么做？”楚门声音有些沙哑，艰难地吐出这句话。

他感觉面前的女人突然很可怕，轻描淡写地就勾动了自己的渴望，洞察先机，使得自己因为好奇而坠入深渊。

楚门感觉她真的就如艾拉薇儿说的那样，是一只从神话中走出的优雅的斑斓蜘蛛，盘踞在阴影下，在隐秘处编织大网，让所有敌人都避无可避，最终掌控一切！

“你的体质很是神奇，我也前所未闻，但好在教会的神术是造物主赐予的，而我们的魔法却是依靠不断钻研而得到的，相信总有一天，会解决你的疑惑，到那时，自然会让你拥有与我们比肩的力量！”

塞妮娅手倚靠在黄铜王座上，俯视下来，戴着丝质手套的柔夷上黑色的火焰燃烧，将那高脚杯烧成紫色的烟雾，让她的脸庞一半隐藏在阴影中，显得神秘又优雅。

解密？楚门心头有些犹豫。

“宝贝不必担心你自己的价值哦~哪怕解开了你的秘密，你也依旧是那么可爱，从我见到你的第一眼我就知道，我想得到你，想和你疯狂的上床，让你成为我的所有物。”

塞妮娅那碧绿的眼睛里似乎有桃红的水花泛起，直勾勾地盯着楚门，让他浑身发颤，喘息也不由得粗重起来。

说起来，他还是第一次被女人这样告白，先前的女人要不是被他主动攻略，要不是被活生生肏服的，哪里有这样“白给”的？

这还是超脱凡尘的神话生物吗？怎么像是个欲求不满的深闺美妇？!

..............

“当然，一切美好的果实都需要等待成熟，我也想看看宝贝的实力如何呢....”

塞妮娅轻笑，道：“我很想看看宝贝你给其他女孩受精的样子，就把这当做觐见我之前的考验怎么样？”

“啊？！”

楚门发出一声不可置信的叫喊，他倒是没想到这位色欲魔王还真是爱好独特，居然喜欢看别人上床？

“宝贝不愿意吗？姐姐可是会很伤心的。”

塞妮娅娇媚的脸上又露出一副委屈的样子，优美的下颌线沉下，这不由得让楚门暗叹一声真是个欠干的魔女，演技真是一等一的好，无情至尊和色气姐姐的切换得如此顺滑。

“当然...愿意了！姐姐想要什么我都能给您！”

楚门毕恭毕敬，装出一副乖弟弟的样子，他可不敢忤逆这位原罪魔王。

“那就让拉米亚来充当这第一位考官，正好以此来给宝贝你赔罪，如何？”

塞妮娅笑吟吟道，转头看向那露出一脸不可思议神色的犬娘，一同不敢置信的还有楚门，让他跟一条狗做爱！羞辱也不带这样的吧！

有钱人真会玩嗷！

“哇呜！什么！要咱家...咱家跟这个低劣的人类交尾？！”

拉米亚汪了一声，三个头颅都在摇头，显得十分抗拒，尾巴也耷拉下去，极其不情愿。

“拉米亚，宝贝对我很重要哦，这是你戴罪立功的好机会，不愿意吗？”

塞妮娅温柔的声音落在犬娘的耳朵里像是黄钟大吕在响，震得她心神震颤，只能委屈地呜呜两声。

“主...主人，真的要咱家跟这个废物凡人....”

拉米亚委屈巴巴地看着塞妮娅，但对方的眼神依然笃定，没有理会她的哀求。

最终，犬娘眼神灰败，颤颤悠悠地下了宽敞的台阶，走到殿堂下方，又恶狠狠地瞪了一眼楚门。

正当楚门盘算着人兽交会不会过于重口，影响阅读观感的时候，只见这头狰狞的三头犬的周身突然泛起了黑色的浓雾，包裹住了她的周身。

一个....不是三个发丝旺盛的女子从那黑色雾霭中走了出来，她们的灰发很长，几乎垂到了膝盖处，皮肤是那种健康的蜜色，身材火辣野性，大腿尤其丰满，头上长着一对耷拉着的犬耳，身后也垂着一根毛茸茸的灰色大尾巴。

她们都穿着紧窄的热裤和短T恤，无论是臀围还是胸围都很是壮观，在前世绝对算得上是极品尤物，会成为万千宅男夜里发泄对象的程度，她们的下身更是有着一对渔网袜包裹住迷人的大腿，充满活力，像极了前世的辣妹形象。

像是能勾引着所有地狱的恶魔的下身，辣妹犬娘摇曳着风情，厌恶嫌弃的眼睛死死地盯着面前这个卑贱的凡人。

她们三人的表情如出一辙，动作也一模一样，显然是只有着一个灵魂，却在控制着由三个头颅化作的三具躯体！

嘶~幻想种恐怖如斯，居然还有这种奇特的生物？楚门愣神，心中却莫名的有些激动，一次干三个这种体验还真没有过，尤其是这种三胞胎！

兴许是自己的眼神太过火热，让拉米亚不安地扭动着下流惹火的娇躯，用像看垃圾一样的眼神看着这个恶心的男人，蹙眉道：“真是个每个毛孔都散发着恶臭的男人，哪怕塞妮娅主人欣赏你，咱家也不会认同你的！”

呦，我就喜欢这样辣的，连神话生物我都肏服了，区区一条路边小狗，不再话下，楚门淫笑着，一步一步逼近三人。

三位犬娘气势汹汹，厉声狂吠，但依旧不断后退，愤怒的吼声随着楚门的逼近声音也低萎下去，最终只发出来呜呜的叫喊。

“人类！别得意，我只是遵从塞妮娅大人的意志，才勉强委身于你，就权当我被虫子咬了一口而已！”

楚门可不管有的没的，伸手就按住了其中一个，一双大手从她的充满野性的腰肢出落下，啪地一声就打在了她那被热裤包裹住的饱满臀球上，

“小狗狗真是浑身上下都是细腻的肌肉呢~待会让你爽翻天！”

男人温热的气息打在拉米亚的耳畔，让她浑身上下都起了一层细密的鸡皮疙瘩，她可不知道什么叫做爽翻天，但隐隐约约意识到这绝对不是什么好事，

其他两个火辣尤物也是一样，呼吸变得有些粗重，但眼神也依然嫌恶。

她的皮肤摸起来很是细腻，就像是一块黑巧克力，滑腻柔顺，让楚门简直爱不释手，他不再犹豫，直接把手伸进那紧窄的热裤里，却意外地感受到了一片空荡荡的饱满。

“嘶，真是条好母狗，居然连内裤都不穿，等不及了吗？”

楚门轻轻咬住犬娘耷拉下来的耳朵，完全不在意对方传说境界的力量，自己连神话生物都干过，更何况如今一位执掌原罪的魔王正在上方饶有趣味地看着？

“你这个垃圾，下流，无耻，卑贱到极点的人类，敢碰咱家就剁了你的手指！”

拉米亚已经羞愤到口不择言了，疯狂地辱骂起来！

但这可无法阻挡楚门的大手，也无法阻止自己正在发生奇怪反应的身体。

不行...得反抗才行，哪怕是塞妮娅主人的命令，这场闹剧也该结束了....拉米亚脑子昏昏沉沉的，只能感觉自己那从来没有人侵犯过的小穴里正在汩汩流出奇怪的液体。

她汪汪叫了两声，伸手就要把面前这个万恶的人类推开，但身体却猛然一僵，动弹不得了。

“主人！”

拉米亚既委屈又绝望地叫喊出声，转头看向大殿上方那尊漆黑如墨的身影，但对方的笑意依旧如初，并没有丝毫改变。

而楚门可不惯着她，他两手一拨，把犬娘的热裤从丰满的大腿上直接褪了下来，露出了那白蜜桃似的肥臀和一线天一般的紧致美穴。

“啊！该死的人类，刚刚咱家真应该直接杀了你！”

拉米亚摇头晃脑，尾巴也在高高扬起，显然这条小母狗并不服从他的调教。

然而楚门是谁？几个女奴照样被训得服服帖帖的，何况是一条桀骜不驯的小母狗？

“小狗狗，这里有好吃的烤肠哦~”

楚门三下五除二地褪下裤子，那根早就耸立的坚挺肉棒展现在了拉米亚眼前，粗长的尺寸让她两眼...不，是六眼发愣，都化作了斗鸡眼的模样，直挺挺地盯着这夸张的肉屌。

“这这这....这是什么啊？你们凡人还长着这种东西！真是恶心又下流！”

但是她的身体却不听她的，那辣妹装扮的犬娘下意识地就把自己的年轻火辣的脸庞凑近了上去，就像要细细观察般一样。

其他两具惹火的娇躯也凑近过来，直勾勾地看着这诡异的肉棒，鼻翼轻扇，闻着那腥臭又奇怪的味道。

“光闻闻怎么够呢？美味的东西需要好好品尝才行啊！”

楚门深知，这种桀骜不驯的骚货需要的可不是温声细语，而是绝对的暴力和地位，宣誓自己的强大，他看着胯下三张一模一样，都带着好奇的下流小脸，直接就伸出大手，按住那浓密的灰色发丝，把自己的肉屌直接顶入了那张温润的小嘴里！

“唔！！人类！你干什么？好臭啊！”

不光是中间的火辣女孩在发出干呕，旁边两个色气的辣妹也在微微泛起白眼，抓狂地揪住了楚门那硕大的卵袋，想把那根丑陋的棒棒从自己嘴里拔出来。

然而被塞妮娅所束缚的她们又怎么可能有力气反抗楚门呢？那四根绵软的小手也只不过是给楚门增加别样的刺激罢了！

三道灰色的发丝如瀑布流淌在地上，如同三胞胎一样的火辣女孩正给一个男人含屌纳精，甚至有两个正在亲昵地给他按摩卵袋，亲吻棒身，像是在催促他快些射出来！

楚门满足地仰起下巴，两只大手也从中间的拉米亚脑袋上挪开，紧紧握住了旁边两个女孩的大奶子上。

明明从T恤外看并不壮观，但直接探入后却给人以雄伟的体验，楚门能清晰感受到那已经微微硬起来的奶头，正在等待着他的宠幸。

感受到自己的另外两幅身躯也被侵犯，中间的主身浑身颤抖，呜呜地叫唤起来，口齿间满是分泌出来的涎液，而那蠕动的口穴正紧紧地包裹住楚门的肉棒，让他爽的倒吸冷气。

“靠，看不出还真挺会吸的，你这张小嘴除了用来骂人，含男人的屌也是一等一的啊。”

楚门一想到刚刚还趾高气昂，嚣张跋扈的小犬娘现在只能使尽浑身解数讨好自己，用嫌弃的眼光撅起屁股，把小脸埋进自己的胯间含屌舔棒，就感觉极其的解气。

他更加用力地挺入，把整根肉棒都塞进了她的口腔里，这种深喉的体验让小母狗很不适应，咽喉一抽一抽的，两只小手抓住楚门的大腿连连摇晃，想摆脱出来。

而一旁的两具分身也在呜呜叫唤，使劲揉捏楚门的卵蛋，攻击着他最脆弱的部位。

“淦，又会吸又会捏，扛不住了！”

楚门本来就禁欲已久，现在只感觉下身被泡进了极乐的水缸里，浑身一颤，一把就把蜜色辣妹的脑袋深深埋入胯间，扭着屁股狂射了出来！

“噗呲噗呲噗呲！！！”

滚烫又粘稠的液体一下就充斥了拉米亚的口腔，甚至不断涌入她的咽喉，不由得让她不受控制地吞咽起来。

“呜呜！！！这是什么！”

拉米亚原本就嗅觉过人，现在一下被这腥臭的液体充斥了口鼻，几乎都让她的脑子宕机了，世界都顿时失去了意义，只剩下这怪异又让人上头的味道。	

不光是主身如此，就连其余两具身躯也一样被灌得晕晕乎乎的，嘴里止不住呢喃着：“这是什么味道...好奇怪哇呜~”

“喂喂，刚刚口爆了一发就成这幅鬼样子了？果然是小狗崽啊。”

楚门怎么可能这样就满足了，他随意地拎起胯下的一具娇躯，欺身而上，让自己的肉棒挤入那细腻柔软的三角区里，作势就要直接贯穿这火辣下流的肉体！

那粗大火热的触感终于是让拉米亚回过了神，她惊恐地怪叫了一声，扭动着臀胯就想逃脱：“不要惹！！咱家不要和你这卑贱的人类交配！塞妮娅大人救救我！”

楚门没有急着插入，而是尽情享受着辣妹犬娘绝望摇摆着娇躯的这一刻，他感受到自己的肉棒被那丰满的大腿根部摩擦，阴唇不断蹭着他的龟头，像是抗拒又像是迎合。

其他两位犬娘也晃晃悠悠地起身，四只手按住楚门的腰胯，想把他从自己身前推开，但既然这是塞妮娅的意志，那哪怕她贵为传说生物也一样无力。

“小母狗，主人要给你配种了哦~”

楚门魔鬼般的话语在拉米亚耳畔响起，让她恐惧得放声叫喊起来，但也依旧改变不了结局！

“噗呲！！”

几乎没有任何阻塞，楚门坚挺又火热的肉棒当即贯穿到了犬娘的美穴深处，让她的十根脚趾张开又缩起，感觉自己被千百颗子弹一起命中了，当场就泄了出来！

“唔！这这~哇呜！！有...有东西在往里面钻！”

下身感受到的力度极大，像是恨不得给她捅个对穿！

肉棒死命地抵入深处，刺激得火辣犬娘汪汪大叫起来，声音里带着些许哭腔！

“啧啧，真是个杂鱼早泄小穴，就这还敢嘲笑我们？”

起初这犬娘还让他想起来当初同样看不起他的喵娘夏洛特，没想到这幅肉体比她的还弱上不少，几乎是当场就缴械投降了。

拉米亚其他两幅躯体也如遭雷击，泛起白眼闷哼一声就抱着楚门的大腿滑落了下去，瘫软在地上，嘴里发出吚吚呜呜的叫喊。

“屁股真是大，不愧是我的小狗狗。”

楚门没有什么惜香怜玉的心思，而是招招势大力沉，直抵辣妹的花心，让她的渔网袜都在皮肤上颤抖起来。

“啪！啪！啪！啪！”

他站立着肏干拉米亚，双手扣住她丰满硕大的桃臀，以免她无力地倒下去，这样的姿势并不简单，但好在楚门在这方面有着远超常人的天赋，肌肉鼓动，让她的蜜色臀肉在自己的大手里不断变换形状，充当着自己的着力点。

“齁啊啊~不要哇，咱家....咱家又要来了！！啊啊啊啊！！”

迷蒙间，拉米亚有一种魔幻的感觉，自己怎么会被一个凡人干得神志不清呢！就好像这副身躯的真正主人不是自己，而是这个男人一样！

充满侵略性的雄性气味从他的身上散发出来，激发了拉米亚与生俱来的雌犬本性，让她不由自主地摆臀送腰，开始忍不住迎合起这个男人来。

她那奶腻的穴肉也终于是认清了现实，不再紧紧锁住龟头，而是尽心尽力地服侍起自己的主人，让他爽的无法自拔。

“汪汪~好深，怎么会这么！！放开咱家哇！！”

“嘴里说着不要，下面又咬的这么紧，主人要惩罚一下不诚实的小母狗呢。”

楚门大力捅入最深处，又猛然抽出，就连那穴肉都外翻了，让拉米亚崩溃般地叫喊出声，这一下极猛的肏干几乎又一次把她送入了巅峰，只需要再来轻轻的一下，自己就又能体会那无与伦比的快乐了。

她扭着纤细的腰肢和丰满的桃臀，开始生出期待的情绪，口鼻间也喘着桃色的气息。

“为什么？不给咱家....”

等待了好几秒，拉米亚却依旧被困在巅峰的前一刻，瘙痒难耐的她不安地扭动身躯，像是要把楚门的肉棒挤进去一样。

但楚门自然不会给她这个机会，说好的惩罚就是惩罚，他拎起地上两具娇躯，大手伸进她们的白T恤里，大力揉捏着那软腻奶香的盈乳，却巧妙地避开了最关键的那一丝快乐，让拉米亚几乎要生不如死了！

“如果想要的话，就自己求主人给你，这可是母狗的基本素养啊。”

楚门吻住身旁犬娘的唇瓣，大力吸吮，强势的气味同时侵入三具娇躯的脑海，让主身都有些站立不稳了。

反正...反正都已经被他捅了，再被插两下也一样吧....反正是塞妮娅大人的命令，就当这个卑贱的人类是个工具...泛滥着爱液的小穴已经让这位辣妹无法正常思考了，大口大口喘着粗气，思恍惚一会后，转过了身去。

辣妹犬娘拉米亚施展出极佳的种族天赋，下半身高高地撅起，蜜色美臀求欢似的朝着楚门挺起，而上半身则不需要楚门按下，而是自觉地就伏的极低，使得从后面看冲击力极强，大蜜桃一样的美臀和纤细的腰肢突出夸张的对比，那盈盈巨臀像是在呼唤雄性来播种一样！

这是一个极其标准的“下犬式”！

拉米亚的大尾巴一扫一扫，跟随着性感美臀不断摇晃，在祈求楚门的恩宠。

“主...人，给咱家...烤肠~求你惹！”

而其他两个一模一样的犬娘也摆出相同的姿势，夹住中间的那位。

三个硕大柔软又一模一样的美臀并排等待着楚门宠幸，这淫荡的一幕让他不由得呼吸加重，吼了一声就扑了上去！

他已经兽血沸腾了，根本忍不住，直接就又一次提枪上马，一手拉住那根大尾巴，随即把自己胯下的肉屌蹭在了对方那深深的臀缝里，缓缓磨蹭起来。同时他的两只手也没闲着，抡起巴掌就对着另外两颗白皙的大蜜桃就扇动了起来，又把粗糙的手指探入美穴，以极高的频率震动！

“呜呜呜！！人类！别打我....汪汪！！”

随即他枪出如龙，让自己的胯下和她的两瓣雪白硕大的臀肉紧紧贴合，这个姿势极其的深入，臀瓣被压成雪饼，又快速的回弹为原形，如此循环，充满弹性的触感让楚门几乎要欲仙欲死了！

“妈的，之前还那么嚣张，现在居然变得这样欠肏，怎么样，被卑贱的人类干的感觉是不是很爽！！”

“汪汪~人类，别太得意，咦呜呜啊啊啊啊~~”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”

辣妹犬娘甩着奶子，忘情吠叫着，肉臀被不断大力地撞击，蜜色肌肤也荡起夸张的臀浪，很是惹人注目。

“艹，真欠干，鸡巴一插进去就老实了！”

楚门怒骂，一巴掌甩在了犬娘的大屁股上，让她又一次发出野性的痴喘！她感觉自己的魂儿都被顶飞了！

“啪啪啪啪！！！”

楚门打屁股的声音和大力撞击的声音连成一片，让拉米亚不由得露出喜悦满足的表情，嘴里也发出腻人的浪叫，像是人生都圆满了一样！

“宝贝好厉害，腰振得也好快呢~”

塞妮娅在王座上轻轻鼓掌，眼中藏着些许兴奋，来自魔王的赞赏让楚门的征服欲和成就感得到了极大的满足，更加大力回应了起来。

辣妹犬娘的紧窄小穴极其有弹性，而且火热的不可思议，箍住楚门的肉棒就不舍得松手，不断地发出咕啾声。

骑在这丰满年轻的嚣张辣妹雌犬身上，楚门心里的强烈肉欲实在是难以克制，下身就跟装了电动马达一样，疯狂打桩，一抽又一插，让拉米亚不断发出忘我的叫喊！

蜜色肥尻仿佛是一对棉花糖，被撞出夸张的褶皱，不成形状，而一对奶子也甩来甩去，荡漾起来。

两人就像是狂野发情的野兽一样，互相索取着，肉贴着肉，激烈地交媾！

而其他两具躯体也被刺激地发狂，含住那具被狂干的躯体的奶头，不断舔舐起来，像是激活了野兽的本能，尽可能寻找一切方法让自己欢愉。

塞妮娅不知何时从王座上走了下来，到达了楚门的身后，一只带着丝质手套的素白玉手轻轻按住了楚门的脊背，不断地划过他的脊线，像是在催促他生产出更多的配种汁给自己的小狗狗。

她的脸上露出一个满意的笑容，仿佛是带自己的小母狗来配种的女主人。

“宝贝，小拉米亚很想要你的种子呢~快快泄给她好不好？就这样咻咻地射进去，小狗狗肯定会舒服得叫出来的！”

楚门像是得到了某种允许，两颗沉甸甸的卵袋甩动，泛起酸涩的感觉，这是精关大开的预兆！

“噗噗噗噗！！！”

浓稠到极点的果冻精液被狂猛地灌入了拉米亚的肉壶中，直到窄小的弱鸡腔道再也装不下，满溢出来为止！

“汪汪汪！！人类的配种汁！好烫好浓，咱家要被随便秒杀的人类干到怀孕了！！齁啊啊啊恩！！”

楚门身体也痉挛起来，肉屌不断在这具火辣娇躯的蜜尻上尽情射着，甚至还不过瘾，拉过其他两具同样沉溺在绝顶高潮里的娇躯就大力灌入，把所有剩下的残余精液灌入，主打一个雨露均沾。

被三倍快感冲昏头脑的犬娘浑身扭得不成样子，痉挛不停，身上满是欢爱的痕迹，吻痕，精斑，爱液....把原来蜜色的肌肤染了色。

被灌成泡芙的雌犬撅着屁股瘫软在地，其他两具身体也各自摆着淫靡的姿势，七倒八歪，嘴里还不停呢喃着“下流的人类”“舒服的人类”等字眼。

楚门干脆就坐在了地上，让拉米亚像条小狗一样趴伏，细细清理着自己的肉棒。

.................

直到十多分钟以后，拉米亚才停止了那滑稽的梦呓，红着脸盯着刚刚跟自己交尾的人类，撅着小嘴，但眼神里已经没有了之前的鄙夷，而是隐隐有种臣服感，这是小狗对主人的臣服感，也是雌性对强大雄性的臣服感。

楚门自然没去管她复杂的心理情绪，而是看向了回到帷幕后王座上的原罪魔王。

塞妮娅轻笑道：“宝贝，这场考验表现的很不错哦，拉米亚都要被干得只认你当主人了呢~”

辣妹犬娘哇呜了一声，支支吾吾道：“咱家没有！只是...只是人类的肉棒比我想的大一点点，没有防备罢了...”

她的话很没有底气，失去了先前蔑视的态度，实在是害怕楚门再来给她一场主人的教育。

“咳咳，姐姐我这算是通过考验了吗？”

楚门的眼神火热，他没忘记先前塞妮娅的话语，哪怕不管她的研究体质的承诺，光是那副祸国殃民的完美性爱肉体，就已经足够让他疯狂了！

“宝贝不要急哦~美酒需要酝酿才值得品味，回去好好想想，明天姐姐还会有惊喜给你。”

塞妮娅交叠修长白皙的双腿，雌熟娇艳的脸庞上是清雅的笑意，腰臀间自然地显露出夸张的曲线，被黑纱焖住，实在是让人想一探究竟。

如果说艾拉薇儿的感情像是冷冽的冰，不善于表达感情，但融化后就柔情似水，而莉莉丝像跳动着的火焰，恨不得让全世界都看见自己的偏爱，那么塞妮娅的感情就像是一团深邃幽暗的雾，完全看不到其真实模样，神秘却又想让人探寻。


第十三章 御主和骑士

.................

狠狠地欺负了一顿这辣妹犬娘，楚门感觉浑身都神清气爽，回味着刚刚爽快的感觉。

先前雌犬最终趴伏在地板上，就连屁股都被楚门狠狠地掰开，灌注了一股又一股的精种，让她喊了一百遍人类的肉棒最爽才肯放过她。

“不知道明天会是什么，有点期待啊~”

楚门嘿嘿一笑，丝毫没注意到突然黑下来的地面。

“轰隆！！”

突然，一道巨大到能刺破耳膜的声响从不远处传来，楚门被吓了一大跳，险些就被震倒在了地上，才发现那是一颗足足有一栋房子大的黑曜石，似乎是被丢了过来，才砸到自己附近的。

“谁啊！丢垃圾不长眼？”

楚门原本的好心情一扫而空，四处环视着，想找到罪魁祸首。

“卑劣的人类，别找了，我在这里！”

有点熟悉的语气，如果这不是个粗犷的男音，他简直都要以为那头小母狗追出来了。

楚门随声看去，只见很远的红海深处，一道黑影正在慢慢浮起。

事实上，每一块黑曜石大陆都很大，但如果找到合适的路径，其实到达彼岸确实也不难，而楚门此刻正站在一块大陆的边缘，可以轻易看见无边的岩浆汪洋。

而此刻，远方有升腾的地狱火焰熊熊燃烧，一具山岳般的漆黑身躯矗立在岩浆海深处，血红的瞳孔如一轮小太阳，正直勾勾地注视着自己。

这头狰狞恶魔的头上长着一对巨大的角，似羊似牛，而身躯也很雄壮，肌肉虬结，浑身都冒着腐败的黑雾，在联邦恐怕都能算是一头恐怖的魔物了，足以覆灭一个十字团！

“额，请问你有事吗？”

楚门不知道怎么跟这个大恶魔扯上了关系，尤其是对方的态度似乎很不好的样子，只好开口发问道。

“小子，作为一个凡人，你得知道自己的身份和地位。我劝你，最好离莉莉丝远一点，否则我会拔下你的皮，灵魂扔进火海里煎熬百年！”

那羊角大魔冷冷说道，在威胁着他。

楚门这种货色，如果让他离开深渊，一天就能吃上上万个，权当配酒菜，而今自己居然在塞妮娅大人的规矩下不能出手，只能用言语来威胁，确实让他很憋屈。

“哦？我能问问为什么吗？”

出乎他预料的是，这个人类似乎并没有被他给吓到，反而有点好奇的问道。

他的语气森冷，带着杀意，冷漠道：“因为你配不上莉莉丝，她只能是我的，我会给她想要的一切，而你只是个卑贱的凡人，一切都要仰仗莉莉丝的施舍，实在是让人作呕。”

咋的，最近盛产舔狗？楚门有点疑惑，感觉这段时间遇见的舔狗有点多，自己应付得都已经有点累了。

想要的一切....楚门看出来了什么，笑眯眯道：“呦吼，您老也会看动漫吗？还是说用您那大手来打游戏？”

“动漫是什么？”

羊角大魔的声音伴随着狂风传来，带着点点不解，腥臭的味道如潮水席卷岸边。

楚门捏着鼻子，锐利的眼角上挑道：“这都不知道，还想着追女孩呢？建议您老还是先多翻翻恋爱小说算了。”

羊角大魔不怒反笑，巨大的身躯在海中震动起波纹。

“如果你说的是凡人的小玩意的话，我不屑于去了解。莉莉丝也是从神话中走出来的强者，她只会被这种新奇的东西吸引一段时间罢了，最终还是会回归到应有的命运中来，而你必会被抛弃！我会守望着她，陪着她走到最后，相爱相知，成为她唯一的伴侣。”

“我去，你明明是牛头人，居然还搞这么纯爱？”楚门咂舌，露出惊愕的表情。

“这是羊角！”

隆隆的声音传来，展示出它主人的极致愤怒，显然被这个凡人不敬的言语给激怒了。

他气的动身而来，速度快得惊人，活像是一颗坠落的陨星，破开了粘稠的岩浆海！

“我靠，羊角就羊角，咋破防了！”

楚门是真的有些慌了，只感觉有一座大山破开空气，直挺挺地撞来！！

“哥！我来接你啦！”

突然，就在这时，莉莉丝轻快的声音从天边一角传来，立刻就熄灭了羊角大魔的怒火，让他只能待在岩浆海中，冷冷注视着这个渺小的凡人。

鱼尾裙少女倏忽奔赴而来，步伐轻盈，美的不可方物，优雅又有活力，一把就挽住了楚门的胳膊。

“今天怎么这么晚？说！不然晚上零食没有你的份了！”

莉莉丝瘪着嘴，一只手在楚门胳膊上乱戳。

“有事情耽搁了会....而且每次零食都是被你吃完了好吧，我的速度哪里能跟你抢！”

楚门咬牙，一想到先前才走神一会薯片就被炫完了，他就气的不行。

“呦，大牛！”

直到这时，莉莉丝才注意到了海里的庞大身影，伸出手打着招呼道。

“嗯....”

悠长如巨鲸般的回应传来，那羊角大魔默默沉入海里，不再作响。

还挺羞涩，就这难怪舔不到....楚门无语，感觉这货实在是面子薄到了极致，跟巨大的身躯完全不搭。

“哥！这是我们深渊里三个传说生物之一诶，很厉害的...”

莉莉丝咬着棒棒糖，又哼哼唧唧地小声道：“就是他不太爱说话，而且根本不喜欢动，感觉很无聊。”

明明只是不跟你说好吧，楚门想起刚刚的对话，不由得哈哈一笑，又紧紧揽住莉莉丝的平直肩膀，惹得她小脸染上红晕。

..................

“说！塞妮娅考验了你什么？怎么要用这么久啊？”

莉莉丝可没忘记正事，本来她就是觉得时间有点太长了，特地赶去白骨殿堂才遇见楚门的。

“姐...塞妮娅她问了我一些问题，主要就是聊聊家常，比如我有没有车，有没有房，家住哪里，以后我妈和你一起掉进海里我救谁啥的。”

楚门信口胡诌，反正按莉莉丝的缺心眼程度八成也会信以为真。

“这样啊，塞妮娅真是的，这种问题有什么好问的嘛，还得私下问。”

不出意料，鱼尾裙少女扬起小脸，放下心来，毕竟看到男人完好无缺地在自己面前，比什么都有说服力。

正当楚门以为盘问就这样过去时，莉莉丝却像是突然开启了侦探模式，轻轻嗅了嗅鼻子，皱眉道：“哥，你身上怎么有股奇奇怪怪的味道？而且还有塞妮娅的！”

她的绣眉突然蹙起，直勾勾地盯着楚门，这一刻的她，感觉自己像是名侦探柯基附体，一下子就察觉到了问题所在。

楚门心头一怔，女人在这种时候都是福尔摩斯附体吗？就连这小傻瓜也不例外？

好在他的口才完全是从实战中打磨出来的，可谓是出口成章：“哦，你说这个啊，塞妮娅叫想看看我身体如何，有没有资格当你的哥哥，所以亲自下场，考验了我一番。”

楚门的谎话可以说是漏洞百出，不过好在好感度够高，加上他脸不红心不跳，看上去也很有说服力。

莉莉丝惊得小嘴都张成了O形，语气里带着不可置信：“哇塞，杂鱼楚，你跟塞妮娅打了一场？作为凡人你已经能被写入史诗了！”

本来就是要写进去的，直到我被你抓来为止....楚门满脸黑线，但表情不改。

他只能感谢旧史网络的审查力度，没让里番和NTR作品大肆流传，否则今天自己怕不是要脱层皮了。

“哈哈，塞妮娅的考验还是...很让人疲惫的，我也是勉强才坚持下来。”

楚门揉了揉腰，笑嘻嘻道。

“考验可还没完成呢，这些天得继续去，不过我会尽快回来的。”

莉莉丝倒是显得有些失落，像是自己的玩具被别人抢去玩了，闷闷不乐地哦了一声。

谁叫我晚出生呢？要是自己是长女，一定要让塞妮娅这家伙天天给自己擦地板，嘿嘿。

.................

天鹅绒房间里，楚门摊开了自己的笔记本，他面沉如水，用手指细细描摹着那“深渊生存守则”几个大字。

“咚咚咚！！”

就在他思绪翻涌时，敲门声骤然响起，击碎了名为沉默的冰面。

“进来吧。”

伴随男人的声音响起，门口被缓慢地推开，露出了一道如精灵般的紫色魅影。

莉莉丝已经被他以想玩黑传说八戒的DLC的借口打发去旧日都市了，不得不说这就是好感度高了以后的好处，生日之后莉莉丝对自己的信任度直接满格，因此哪怕嘴里说着杂鱼楚真麻烦，但还是哼哼唧唧地去找了。

同时今天也是塞妮娅泡玫瑰花浴的日子，想来不会注意这里，因此在知道了紫罗兰想求见自己以后，他也没犹豫，直接就让她来到了自己的房间。

紫罗兰缓缓走进房间，步伐不知为何有些沉重，她对着楚门行了个按胸礼，轻声说道：“冕下，玛格丽特自尽了。”

“什么？”

突如其来的消息犹如平地炸弹，让楚门心头一怔，心里有些不是滋味，怎么好端端地啪的一下就从家庭喜剧跳到了黑白悲剧了。

“她看见了死亡之河里漂浮着自己姐姐的尸体。那是所有亡者才会抵达的河流，载着他们前往彼岸。因此，她唯一的寄托也失去了，在今天凌晨五点左右选择了结束自己的生命。”

紫罗兰解释道，语气里藏着无法掩盖的哀伤，此刻的她像是一朵在雨里的蔷薇，责怪自己没有庇护好下方的小草。

“自尽者不入天堂啊...”

楚门叹息，想说些什么，却又不知道怎么开口。

“可我们如今已经在地狱了，不是嘛？”

紫罗兰的话让楚门无从反驳，的确，哪怕看似安全又平和，但对于这些把信仰看的比命还重要的信徒来说，身处地狱本就是最绝望的处境了。

紫发女子的眼帘垂下，遮盖住落寞：“她是我们之中最脆弱的一个，坚持到现在很不容易。事实上，在冕下您到来之前，她就已经动过几次这样的念头了，反倒是您为她延续了生机，若不是这场打击，或许她能坚持到最后也不一定。”

楚门点了点头，他对女仆团倒是谈不上有什么特别的感情，但好歹一起相处过这么久，也一起尝过蛋糕，玩过游戏，如今听闻她突兀地离去总归会产生点情绪。

看来是无法接受世事的打击啊，楚门心有所感，叹气道：

“我曾经在中土丰都度过了一段并不快乐的时光，饱受寒暑，不过也正是这段时光才让我锻炼出了足够乐观的态度，毕竟再差也不过是回去当个贫民罢了。”

他苦涩地笑笑，不再说话。

紫罗兰仰头看天，语气萧索:“如果玛格丽特能回到主的怀抱中，我希望她知道...如果能坚持下去，世界的磅礴大雨终究会停下。”

“这个世界诸多暗沉，但也有璀璨的地方。冕下，您说是吗？”

此刻的紫罗兰就如一位年轻的圣女，紫色的发丝随着窗外的风而飘扬，让楚门不由得看见了艾拉薇儿的影子。

楚门心绪杂乱，不知道紫罗兰找自己说这些干什么，但下意识地不太想听她后面的话，因此微微侧过头去应了一声。

紫罗兰看了一眼窗外浓厚的铅云和烈红的火海，沉声说道：“如果可以，我不希望看见下一个玛格丽特了。”

“冕下，我们本应该是战场上冲锋的骑士，如今却像是被圈养的鸟儿蜗居在此，逐渐凋零。这样的日子无法长久，如果您真的有什么打破命运的计划，请告诉我吧。”

楚门心里咯噔一下，知道这个话题终究是是要来的，因此不再逃避，正色道：“你在说什么呢？我的计划只是需要等待一个时机，等时候到了自然能行。”

“冕下，主曾说，人的眼是身的灯。眼若明亮,全身就光明;眼若昏花,全身就黑暗。”

紫发姬骑士端坐在一旁的床上，姿态笔挺而优雅，目光直视着楚门的眼睛，逼得他不得不在这凌厉的眼神中败下阵来，她继续说道：“在您告知我身份时，眼睛很明亮，但此刻却黯淡了，如果我没猜错的话，您的信念已经动摇了，对吗？”

楚门心里一怔，其实紫罗兰确实很是敏锐，随着对环境的适应，和与莉莉丝关系的拉进，他想要逃离的意愿也在慢慢消失，尤其是塞妮娅用自己的欲望来吊住自己以后，他的信念可以说是断崖式下跌。

他自然能察觉到塞妮娅的不同，她狡诈又谨慎，仅凭照面就能推断出自己的能力和性格，分毫不差，那岂不是自己的逃离计划也有可能在对方的掌控之中？

因此他畏惧了，担心自己的计划失败，毕竟那是一只真正的神话大恶魔啊，不像艾拉薇儿那样不谙世事，也不像莉莉丝这样缺心眼，懂得把握人心，让他生出了留在这里也不错的心思。

他是真的把莉莉丝当成自己的小妹，可以预见的未来是他一定会得到血族真祖更多的信任，直到能自由出入深渊。而且只要自己不生出逃离的心思，那塞妮娅按理来说也不会为难自己，甚至以她如今的态度，自己能肏到那熟媚完美的恩物也不一定。

他失去了与骑士和修女们的立场，甚至都开始对艾拉薇儿抱有歉意了。

此刻被紫罗兰点醒，他感觉有些尴尬，思绪疯狂翻涌，想找点借口出来回应。

但她并非是好糊弄的人，而是曾经圣城的掌权骑士！紫罗兰的眼神如雪白的天刀，语气坚韧：“冕下，艾拉薇儿殿下一定会来救您，圣战必然会开启，您如今能逃避，到时该怎么办？”

他的脑海里浮现出艾拉薇儿的身影，没了自己，这傻傻的小天使被别人骗了怎么办啊？

楚门抿起嘴唇，长长地叹了口气。

他不得不承认，自己被紫罗兰说服了，深渊不是久留之地，艾拉薇儿还在外面等待自己呢！

至于塞妮娅的话...嗯，自己吓自己！他什么没经历过？连艾拉薇儿都干过了，没必要怕她，左右不过是个雌性罢了！

他在找借口欺骗自己上也是天赋异禀。

他的目标不该变，尽管在莉莉丝的陪伴下，曾有过些许动摇，但身处在万千恶魔鬼哭狼嚎的深渊，还要面对一个神话大恶魔，实在是让人心力交瘁。

他不得不放弃莉莉丝，离开深渊了。这倒也不是对待态度的差别，而是如果在外边，自己说不准还能和莉莉丝再见面，而在深渊里，想来肯定是见不到艾拉薇儿殿下了。

所以，男人的选择当然是全都要啊！哪能为一棵树放弃整片森林！尤其还是自己不想肏的一棵。

当然这样做的话，某个女孩会很难过和愤怒就是了....

楚门打定了主意，缓了缓自己的心神，正要回答时，紫罗兰却抢先开口了。

“冕下，我也愿意侍奉您为唯一的恩主，只求把您的计划告知我。”

这个决定并不容易，但这是她此刻能给出的唯一条件了，面前这个圣徒很神秘，也很坚韧，如果被恶魔用情感束缚，那无论是逃离的可能，还是圣城的未来，都会更加难以预测。

她是一个极富有契约精神的人，尤其是骑士道方面更是如此，她说出这种话下定了很大的决心。

事实上，在紫罗兰看来，除非殿下能直接杀入深渊，不然他们是不可能逃出这堪称地狱的世界的，只能永恒地被囚禁于此。

哪怕是全盛时期的自己，拥有传说的实力，也不可能跨越天堑，回到现实中去，更别提如今只拥有凡人力量的她了。因此在楚门闭口不谈计划的这些天里，她再怎么思考也得不出结论，只能沉溺于自己的焦虑情绪中。

但面前的这个男人明明是凡人，却被艾拉薇儿亲自宣称为圣徒，身上显然有着秘密，她愿意以此来换取这份缥缈的希望！

在这样的世界，最需要奇迹，希望总是在潘多拉的盒子里出现的，不是嘛？紫罗兰的眼神逐渐坚定。

哎呦，还有意外之喜！楚门努力按住自己的嘴角，看着面前想吃却一直不敢吃的秀美高贵的紫发姬骑士，截断了自己本来要说的话，露出了些许犹豫的表情。

“这...”

“冕下，我会始终奉您为主，贡献出我所有的忠诚与尊敬，只求您不被地狱的恶魔蛊惑！”

骑士的话语铿锵有力，典雅大气的五官如古希腊的雕塑，显得很是英气。

她背负着女仆团的生命和未来，不容许自己的失败。

“唉，好吧，恭喜你紫罗兰，你的恳求让我也不得不继续这个计划。”

楚门装出一副终于被打动的神情，点头道。

“真的吗！冕下，这才是圣徒该有的信念！很高兴您没有忘却主的荣光。”

紫罗兰的眼睛熠熠生辉，闪烁着发自内心的欣喜，从床上起身开始准备宣誓仪式。

..................

宣誓效忠，是指以教会的最高礼仪进行骑士宣誓，往后终生都将侍奉自己的恩主，至死不渝，是最高规格的礼仪，也是十字骑士道的一部分，不过一般来说宣誓效忠的对象修为都高于自己，像如今这般情况少之又少。

楚门暗喜，终于把这姬骑士绑上贼船了，哪怕是不为了逃离计划，光是紫罗兰的颜值之高，都能让人心旷神怡了，更何况对方还是个传说层次的大骑士，干练聪慧，权当个秘书都行。

百般事务秘书干，闲来无事干秘书！想想就爽得不行。

紫罗兰伸手，点燃了一盏清幽的烛火，用其充当圣火，然后以手指点蘸水画出十字阵纹，单膝下跪面向楚门，明明是这样的姿态，却依旧显得挺拔端庄。

终于，在一段如水般的静默后，这位秀美沉静的姬骑士单膝下跪，并按住心脏，行了个标准的骑士礼，一句一顿地说道：

“冕下，我是您的剑，亦是您的盾。”

“我将遵从您的意志，奉献我的心脏，成为您的骑士，捍卫您的生命与信仰，主的荣光将我们连接在一起，我们会一同前往天国。”

“往后终生，长夜漫漫，我们将不抛弃不背叛，忠诚所系，至死不渝。”

紫罗兰的气息很稳，像是在念诵万千箴言，又像是在诵唱圣歌，悠扬婉转，又端庄严肃。

楚门把紫罗兰以女仆团的名义解救出来的时候，也不是没幻想过这一幕，结果还真实现了。

“哈哈...那我以后就是你的Master了！嗯，以后你就叫我御主！”

楚门叉腰仰头道，暗暗盘算着要不要在手背上划几道黑纹cos一下令咒，能让紫罗兰言听计从的那种。

圣城之后这种被人效忠的感觉已经许久没有了，如今又在紫罗兰这里得到了满足，感觉人生又一次圆满了，不由得让他心情大好。

“好的，我的御主。”

其实紫罗兰本来应该叫楚门恩主，但既然他都决定了，自己也没有反驳的权利，低声应了下来，随即就迫不及待地问道：“御主，现在您能告诉我逃离计划了吗？”

“咳咳，我接下来要说的话，你千万别害怕。”

楚门翘起二郎腿，拿起红木桌上的笔记，嘴唇紧抿起，沉声说。

紫罗兰打起十二分的认真，虽然现在的态度与他平日里与莉莉丝相处时嘻嘻哈哈，插科打诨的态度不一样，但更加能证明他要说出的话的重要性。

接下来的一段时间，楚门为紫罗兰详细介绍了自己万法不侵的体质，直接让这位饱经风雨的姬骑士发愣，很是难以置信。

万法不侵？无视祝福，诅咒，魔法，神术，甚至可以解除压制与毒素？从来没有听说过世界上会有这种不讲道理的体质！

但圣徒冕下的神色不似作假，而且他能以凡人的修为成为圣徒这件事本身就很匪夷所思，因此紫罗兰只能选择先行相信，毕竟现在的自己也无法验证此事。

突然，她想到了什么，有些兴奋地问道：“冕下，如果你的体质真的能解开诅咒和压制，那岂不是说你可以随时让我恢复全盛？”

没错，被莉莉丝掳回来后，由于当初还是被当做朋友预备役对待的，因此在她身上也只有比较基础的压制罢了，让她无法施展神术和力量，位格也被死死压住了。

“嗯，但是现在不是时候。”

楚门点了点头，让紫罗兰有些发热的脑袋也冷静下来，现在自然不行，不然肯定会被莉莉丝所察觉，导致全盘皆输。

“我的体质是这个计划的核心，就连莉莉丝都不知道我的能力。”

说到这里，楚门不由得有点想吐槽，就连塞妮娅都能轻易察觉到自己的不同寻常，而朝夕相处的莉莉丝却丝毫没有察觉，反而是认为他的与众不同是非常合理的。

一来是莉莉丝很少用魔法，即便用也是不直接作用于楚门身上。二来是莉莉丝已经看动漫入脑了，在她心里，一个合格的人类不会点呼吸法查克拉之类的特异功能，还能叫人类吗？

所以莉莉丝心里的合格人类标准还真是异常的高。

“我的计划里，我会利用我的能力，解开你的封印，然后闯入地宫中拿到一件东西，就有机会逃离深渊，但是我的体质，已经被塞妮娅得知了。”

紫罗兰心里涌起巨浪，她知道这意味着什么，越是简单的计划成功率越是高，而其中的信息差是关键，而如今，他们最大的秘密已经被得知了，这绝不是一个好消息。

紫罗兰聪慧过人，脑海里的想法一个接一个，构成了逻辑链条，她敏锐地问道：“那为什么原罪魔王没有选择杀死我们这群潜在的危险呢？”

“我也不太清楚，但如今只能放手一搏了，任何卓越的成功都来自一场豪赌不是嘛？”

感觉楚门与当初初见时的气质完全不同了...起初的看似轻浮如今看来是玩世不恭，桀骜也是志向高远。这就是为何他能成为圣徒的原因吗？不以貌取人也是骑士之道啊，紫罗兰陷入了反思。

然后她又想到，塞妮娅既然得知了这个消息，那岂不是说楚门先前的犹豫可能是因为计划成功率下降了？是为了保护她们的生命才选择暂时搁置这个计划的？毕竟以楚门和莉莉丝的关系来看，哪怕失败了也依旧会被好好的对待着，只不过会更加严加看管而已，而女仆团的其他人恐怕就要被全部诛杀了。

她们才是危险的首当其冲者啊！

逐渐迪化的紫罗兰瞳孔缩紧，开始觉得楚门原先的决定似乎很有道理！而自己捕捉到了一点真相。

“御主，请原谅我先前的冒犯，竟然认为您的信念动摇了，没想到您是为了保护我们才犹豫的。”

紫罗兰的语气诚恳到让楚门一脸黑线，什么玩意？原来我不是沉溺于敌人的糖衣炮弹，而是为了保护她们才犹豫吗？我咋不知道？

太聪明也不是好事啊，小小紫罗兰，拿捏！

“咳咳，本来不愿意告诉你的，但既然你都猜出来了，那我就摊牌了，没错，我就是这么想的。”

脸不红心不跳的扯谎是他的本能。

楚门眨眨眼睛，越看越觉得这紫发姬骑士好玩，尤其是她那柔美英气的脸庞，与坚定忠诚的神情。他把紫罗兰从地上拉了起来，细细打量，还顺手捏了下她的脸颊。

她淡色的绣眉显得很大气，眉宇间是独属于圣骑士的高贵气质，哪怕现在穿着有些可爱的蓝白女仆装也无法掩盖她的魅力。

面对自己御主的靠近，紫罗兰自然无法选择直接推开，看着面前放大的棕色双眼，她克制禁欲的脸上不可避免地出现了一抹红晕。

“...御主，我想这并不符合体统。”

紫罗兰的阅历和常识自然比艾拉薇儿多得多，也清楚一个年轻男人这样靠近一个女人意味着什么，因此她笔挺优雅的躯体不由得微微缩了起来，像是竭力在抵抗却又无可奈何。

“什么不合体统，我的规矩就是规矩！”

在艾拉薇儿身上他已经知道了拿捏这些高岭之花的诀窍，那就是足够的不要脸，体面礼貌换来的也只有礼貌，只有厚脸皮才能侵入她们的心房。

男人的坏笑拨动紫罗兰的心弦，让她突然有点后悔这么简单地就宣誓效忠了，感觉他之前的沉稳坚韧都是伪装出来的，现在才是本性。

不知道为什么，她突然有点想去询问教宗，关于是否能撤回宣誓的事情....

有些松懈的两人都没意识到，此刻正有一只黑鸦盘旋在窗外，用一对血红的眼睛冷冷注视着屋内的一切。


第十四章 圣战将临 

.................

深渊，色欲大陆，白骨殿堂中。

一道成熟丰满的身影正端坐在黄铜王座上，淫尻油光发亮，被滋养得很是肥腻，她的姿态缱绻慵懒，一滴滴泛着金属光泽的血滴从地板上溢出，在她的身前汇聚为一面魔镜。

镜面剔透，映照出人影，却不是塞妮娅自己，而是联邦另一位神话生物！

这正是十字主天使，艾拉薇儿！

她的身影依旧如往日一般绝世独立，此刻在深渊外徘徊，扫除了一块又一块魔土，搅动无边的风云。

艾拉薇儿正站在已经被她化作焦土的大地上，站在万千黑色残骸中间，直直地朝着这边看来。

“哦呼~小小的金丝雀殿下，好久不见~”

塞妮娅嘴角噙着笑意，亲近地开口，静静欣赏着这只小天使的愤怒和落寞。

艾拉薇儿此刻脸上并没有什么特别的表情，依旧冷淡疏离，但微微颤抖的羽翼依旧展现出了她极致的怒火，她反唇相讥道：“我以为你会一辈子龟缩在深渊里，畏惧我的到来呢。”

“龟缩？不不不，这么多天里调教你的珍宝可是耗费了我不少力气，哪里有空和你这个无关紧要的女人交流呢~”

她故意把无关紧要四个字咬的很重。

塞妮娅的轻笑打破了艾拉薇儿的冷漠面具，让她思绪杂乱，心脏如擂鼓。

调教？什么调教？楚门怎么样了？艾拉薇儿心乱如麻，像是一只被抢走了绣球的金色小狮子。

她咬牙出声道:“你如果对他做了什么，那就连忏悔的机会都没有了！”

“如果和我的宝贝弟弟做些爱意的交流也需要忏悔的话，那教会的规矩也太严苛了，不是吗~”

塞妮娅把玩着手里的玫瑰香槟，意有所指道。

艾拉薇儿长长吐出一口气，舒缓自己极致愤怒的情绪，她精致秀美的脸上露出肃穆的神情，像是在庄严宣誓。

“很快，我会开启圣战，哪怕重现往日悲剧也在所不惜，当断手的断手，当断腿的断腿！”

这是唯一的办法了，在自己截断深渊的恶魔浪潮后，十字军团的推进是可以预见的事情。

数百公里外，银甲铁骑正在迫近，战鼓如雷，喧嚣震天，他们裹挟着风雷而来，承接主的意志，要开启圣战的最终篇章！

一切都犹如落入了五十年前的覆辙，将要再度上演悲剧。

塞妮娅眼眸中闪过寒光，一贯从容的神色也有了波动，冷声道：“哦？你就不怕我把他给杀了？”

“如果你真的这么做了，我会亲手把整个深渊点燃，化成灰烬，让它成为他的墓碑。”

艾拉薇儿眼帘垂下，她知道哪怕自己接受威胁，原罪魔王也不会有丝毫让步，还不如一开始就展现强势，这样或许还会有一线生机。

塞妮娅站起身，毫不在乎地笑道：

“那就来战吧，战争的号角在你重临这个世界的时候，就已经吹响。此刻便是终章了，你的万军之战，我会亲自迎接。”

..............

“孩儿们，莉莉丝大王打猎回来啦！”

欢快的叫喊声在城堡大门外响起，莉莉丝摇曳着鱼尾裙啪嗒啪嗒地跃动了进来，像是只灵活的美人鱼。

她的手里拎着几个跟身形不符的大箱子，一晃一晃的，女孩神采飞扬，仿佛是得胜归来的将军。

在这几个小时里，莉莉丝翻遍了旧日都市的几个小区，跑上跑下地终于拿到了楚门要的游戏，心里不免很是骄傲，盘算着待会该怎么索要奖励。

不过此刻迎接她的不是亲爱的哥哥，而是空荡荡的客厅。

“诶，人呢？”

莉莉丝扭动小脑袋，刚要释放意念探查，结果就看见了楚门和紫罗兰从楼梯上下来的一幕。

楚门脸上挂着满意的笑容，而紫罗兰的神情里也带着意义不明的羞涩，在不知情的人看来，这活像是一对小情侣。

只是一个瞬间，莉莉丝就感觉自己的捉奸雷达就启动了，这源自雌性本能的警觉让她的心情很是不爽，死死地盯着这不知道哪里来的偷腥猫。

她决定把这个女人从朋友预备役里删除了！

“哥，你们刚刚在干什么？”

莉莉丝像是一只敏捷的狼獾，一个箭步就冲了上去，揽住了楚门的胳膊，并把紫罗兰排除在外，对着她张牙舞爪。

楚门倒也没想到莉莉丝回来的这么巧，自己刚刚才和紫罗兰商讨了一下作战计划，结果就被莉莉丝逮住了，不免有些尴尬。

正当他想开口解释时，身旁的紫罗兰就平淡回答道：“我与御...楚门在商量关于女仆团管理的事宜，以免玛格丽特的悲剧再度发生。”

莉莉丝瞟向楚门，想验证这句话的真实性，她对楚门的信任度明显比紫罗兰高多了。

楚门倒是直接点了点头，按住莉莉丝的小脑袋说道：“莉莉丝，我觉得女仆团是该好好管管了，前些天的生日宴她们尽了大功，也该有些奖励，至少不能只是困在地宫和城堡里对吗？”

感受着大手在自己的头顶摩挲，莉莉丝微微眯起眼睛，享受了一会，然后才说道：“好像...好像也有那么点道理，那哥你怎么想啊？”

编起瞎话来楚门那可是一套一套的。

于是楚门就从团队管理的顶层设计到基本逻辑，从细节安排和奖惩制度详细地忽悠了一番莉莉丝，让她成功忘记了原来盘问的目的，若有所悟地连连点头，最后在恍惚间奉献出了自己找了半天的游戏。

黑传说八戒DLC，启动！

....................

“这游戏是人打的？”

结局自然是楚门被虐得惨不忍睹，楚门压根想不到那DLC的难度会比本篇高这么多，似乎是因为大灾变初期爆发了，导致主创也存了些报复人类的心思，各种高难BOSS不断，简直是惨绝人寰。

当然，即便如此，也是有很多玩家愿意花费大量的时间和精力去攻陷这个游戏的，虽然手残但寿命无限的莉莉丝就是其中之一。

她被虐的死去活来，但依旧抱有极致的热情来面对制作组的恶意。

制作组以痛吻她，而她回报以歌...

“再来一次！这次绝对可以！”

她自信满满，罕见的没有红温，而楚门倒是早早放弃，脱离了被折磨的苦海，还被莉莉丝嘲讽说是没有西行精神。

你个四百年以后的联邦吸血鬼哪里来的西行精神？楚门吐槽。

“踏平坎坷~成大道~”

直到楚门回房间打算睡觉时，依旧能听见楼下大厅里哇呜怪叫的声响，莉莉丝哼着小曲，沉迷进去。

................

“御主，我能找您聊聊吗？”

出乎他的意料的是，紫罗兰却在这个时候叩响了他的房门，按胸行礼道。

“嗯？”

今天不才刚刚交流过计划？怎么还有事要说？楚门有些疑惑，但毕竟是有着异域风情的大美女有约，他怎么可能拒绝。

事实上，如果不是莉莉丝时刻看着他，他早就想用自己御主的身份把这秀美女骑士给变成泡芙了！

“进来吧，今天莉莉丝恐怕不可能看这里一眼。”

颇有点妻目前犯的感觉呢...沉迷游戏的妻子，出轨的丈夫？啧，既视感好强。

在楚门胡思乱想的时候，紫罗兰已经进入了房间，微微屈膝侧立在他身旁。

“紫罗兰，有什么事吗？”

她似乎有些扭捏，但犹豫了片刻，还是开口了。

“我的御主，我已经与您成立了契约，成为了您的骑士。但似乎您对我没有足够的了解，我想这是不符合教会礼数的....”

楚门算是有些明白了，如果按十字教会的规矩的话，一名贵族和骑士发下了相应的誓言后，必然需要一定的互相了解，以确保相互配合的默契程度。

紫发姬骑士的礼仪教育做的很好，哪怕如今情况特殊，她也不愿意让两人在互相模糊的情况下把关系延续下去。

楚门先前倒是没想过这个问题，因为和自己接触过的女性基本都是从虚幻中召唤出来的，没有真实的过往人生，只有生而知之的知识罢了。

而像紫罗兰这种纯粹的人类，在现实真正的度过了二十年光阴的少之又少。

“嘿，说的也有道理，那紫罗兰你就先介绍一下你自己吧。”

楚门笑笑，感觉自己像是个面试秘书的老板。

紫罗兰来到楚门面前，眼神灼灼：“御主，我的真名是紫罗兰·翡冷翠，尊号是翡翠骑士。我虽然出生在翡冷翠冕卫家族，但起初也只是旁系，没有资格入住圣城，因此我直到15岁都一直居住在巴比伦州的村落里，自幼也需要自己打猎种植，并持剑与野外的恶魔搏斗。”

紫罗兰的眼帘低垂，淡紫色的挺秀睫毛轻扫，继续回忆道：

“那段日子是我人生的低谷，此刻回味也很是酸涩，后来我高歌猛进，曾一度手持冠冕，杀了数不胜数的叛逆者，但始终不敢忘记曾经。”

楚门有些讶异，他还以为这种圣城的掌权人物，高贵的骑士都是生来就与众不同的，没想到紫罗兰居然是从底层一步步崛起。

您才是主角啊姐...楚门点点头，听着紫罗兰追忆过往，从加入骑士团预备役，到扫荡恶魔领土，再到踏足传说，掌管圣剑，一人之下万人之上等等。

当然，每一件事情都离不开对恶魔的由衷恨意，还有自己虔诚的信仰。

每听一句，楚门就对这位英气笔挺的骑士多一分好感，感觉自己有这么一位骑士真是爽的不行，他笑着开口道：“看来咱们都有一段不堪的过去啊，不过好在已经过去了，相信眼前的困难也一定会被克服。”

紫罗兰看向年轻男人的脸，吊桥效应在这一刻放到最大，像是两只在野外互相安慰互相取暖的小兽，即便是紫罗兰也无法抗拒这种人类与生俱来的本能，不由得微微侧过了头，不敢直视男人的目光。

气氛顿时有些暧昧和旖旎。

楚门俯身掐住紫罗兰的脸颊，左揉右捏，想采撷这朵淡紫的蔷薇花。

紫罗兰浑身像是通透的翡翠，却又被外在的生铁般的气质所遮掩，只有楚门能一探真颜。

她挺拔的娇躯僵硬了，严格来说她不能拒绝自己御主的请求，现在楚门想干点什么也是合情合理的，但她毕竟是个女性，哪怕是自认是完美的骑士，也依旧无法掩盖本能。

她不像艾拉薇儿那样天生淡漠而威严，轻易就被楚门勾出了身为女人的羞涩。

“御...御主！”慌乱的声音响起。

好在楚门只是轻轻吻了一下她的额头，神情温和，笑道：“再不走我可控制不住我自己啊，紫罗兰·翡冷翠小姐。”

开玩笑，他想干的不得了，尤其是今天又开了荤以后，他看着紫罗兰的丰满身材和秀美英气的脸庞就硬的不得了，但毕竟莉莉丝就在楼下，孤男寡女共处一室还有得解释，万一要是发生点什么可就完蛋了。

以莉莉丝的小性子，把紫罗兰扔出城堡是再正常不过的事情，现在可不能因小失大，反正这朵蔷薇花随时都能摘不是嘛？

“呱！！”

在黑鸦的叫声里，紫罗兰红着脸离开了房间，而楚门也安然躺下，等待着明天塞妮娅的考验。

第十五章 回归的女奴们

...............

当第二天楚门起床时，才发现莉莉丝依旧在打着游戏，经历了一个晚上的折磨，她原本自信满满的小脸也肉眼可见的红温了。

莉莉丝的白色秀发散乱，鱼尾裙也皱皱巴巴的，显然是气的在地上打滚过，最后又不得不耐着性子继续下去，然后又一次破防，如此循环往复。

“哥！这游戏就不是人能玩的，真是气死我了！我看了一个晚上的战败动画！”

“我寻思你也不是人啊！现在求我还能帮帮你哦~”

楚门拿起黄油面包，就着牛奶吃下去，笑着回应。

莉莉丝气鼓鼓，动了几次直接撕掉手柄的念头，最终还是作罢。

奈何电脑不会跟楚门一样和她逢场作戏，一个人愤怒的时候什么都能做得出来，除了打通游戏。

经历了一个早上莉莉丝的撒泼打滚和疯狂吐槽后，楚门终于得以出门，前往白骨殿堂。

巨大的脊骨穹顶下，黄铜王座依然在阶梯的尽头矗立，一道帷幕遮盖其形，却难挡那股莫名的气势。

这是所有恶魔都梦中都想来觐见的地方，现在却被楚门像是逛菜市场一样晃晃悠悠走了进去。

“姐姐？”

楚门的声音在空旷的大殿中回荡，这次倒是没有不识趣的犬娘来捣乱了，他抬头看去，就看见两道身影矗立在黄铜王座旁，虽然被挡在帷幕后，但依旧不妨碍楚门辨认。

塞妮娅慵懒优雅的身影在王座上侧躺，碧绿的眼眸注视着下方的男人，而她身旁的身影想必就是拉米亚了，被肏过一遍的女人就是听话了不少，再也不敢桀骜不驯了。

“宝贝，关于昨天的提议，你想的怎么样了？”

慵懒动听的声线从上方传来，塞妮娅脸上的神情玩味，像是期待楚门的回答。

“额，姐姐，我回去想了想，我觉得您说的很有道理，无论是什么时候，自身强大才是硬道理，所以我愿意留在深渊接受您的研究。”

楚门语气十分诚恳，选择按照昨晚和紫罗兰商量的话术来回答，但迎来的却不是塞妮娅欣喜的回应，而是一阵微不可查的叹息，塞妮娅眼帘微抬道：“如果宝贝你真的是这样想的，那就好了。”

咋的，我这态度还不够狗腿子？楚门懵逼，心想难道是自己“不卑不亢”的态度装的过火了？没让这位深渊至尊爽到？

塞妮娅倒是话锋一转，轻笑道：“此事暂且先放在一边吧，宝贝对昨天拉米亚的道歉感觉如何呢？”

楚门挠挠头，咧嘴道：“感觉挺爽的，但还是有点不过瘾。”

苍蝇搓手.jpg

开玩笑，既然是塞妮娅主动要求观看这场做爱，他当然不会拒绝，而且面对那色情的辣妹犬娘，他也还没肏够呢，多日积累的精液哪里是一两次释放就能灌干净的？

无耻但真实的话语让塞妮娅颔首而笑，意味深长地看了一样身旁，惋惜道：“看来宝贝还想继续被考验呢，可惜拉米亚今天有其他要做的事，没办法跟宝贝共度春宵了。不过没关系，姐姐可有的是办法让你过瘾哦~”

嗯？楚门还在想着莫非深渊里还有别的大美女，或者这位深渊君主要亲自下场了？结果他的怀里，那开启了他命运之门的东西，突然挣脱了出来，飞向帷幕后！

那是召唤羊皮卷！

当初他以这羊皮卷召唤了幻想种，用来发泄欲望，直到最后召唤出了艾拉薇儿，才开启了他的逆袭之旅。

到了圣城后，他的召唤仪式就再也没开启过了，毕竟这种粗浅简陋的仪式很容易被圣城的高位者发现，到头来要是被知道圣徒偷偷召唤幻想种当自慰飞机杯，那自己真的是要身败名裂了。

而现在，这张古朴的羊皮卷被塞妮娅隔空取走了，轻盈飘荡，来到原罪魔王身前，静静漂浮。

“宝贝，现在我要为它施加赞礼，这是来自原罪的加护哦~”

塞妮娅轻柔的语调响起，化作阵阵音符回荡，万千黑色的符文升腾燃烧，虚空开裂，滑腻的触手伸出，托举着这简单的羊皮卷。

在羊皮卷上方，有诡谲的身影浮沉，又有古龙的血液滴落，遵从着这位王者的命令。

塞妮娅正在以自己的神话位格为这仪式作加护，如果让魔鬼们知道，一定会惊掉一地下巴，这是何等的殊荣啊！

“从现在开始，宝贝你可以任意召唤与这张卷轴建立过联系的女孩子了哦~虽然时间变短了，但也去掉了那些繁琐的仪式和材料了，姐姐对你怎么样呢？”

塞妮娅的桃花眼眯起，显然从其中探寻到了什么，但并未说破，而是轻轻扬手，把羊皮卷重新归还到了楚门的手中。

楚门的第一反应是用它来召唤艾拉薇儿，但下一刻就否决了，先不说那次召唤本来就疑点重重，哪怕再召唤一千次恐怕也不能成功，而且哪怕真的能重新把艾拉薇儿召唤到这里，塞妮娅难道就不会想到这一点吗？

自己不能低估一个神话生物的智慧啊....楚门扬起脸来，惊喜道：“谢谢姐姐！您真是让我受宠若惊！”

这份惊喜倒不全是假装的，先不说以后可以用它来召唤青牧等小女奴泄欲，光是这些相对于凡人来说足够强大的战斗力，就足以让他欣喜若狂了。

左猫娘，右牛娘的日子还真的到来了，以后请叫我楚·神奇宝贝召唤师·门！

“为何不现在就试试看呢，宝贝？”

塞妮娅的要求楚门可不敢拒绝，也不会拒绝，他的肉棒在知道能有机会再度征伐后，早就昂首怒起了，想到那些可爱的女奴们，他当即就展开了羊皮卷！

黑色的光华闪过，繁复的仪轨以最简单的轨迹划落，那是塞妮娅以自己的位格重新改写的仪式，比先前的高明了不知多少倍！

塞妮娅饶有兴趣地端坐在王座上，上方的两人不再发出声音，帷幕也越发幽深，让台阶下方的主殿无法再探查到上方的景象，以便楚门接下来的尽情发挥。

..................

“主人！”

几道熟悉的声音在虚空中回荡，最后化作真实，那早就被驯服的女奴们重新从虚无中归来了！

楚门还以为再也见不到这些可爱的小美奴们了，结果借助魔法原点的伟力，竟然真的重新让她们再现世间！

小魅魔伊芙，下流奶牛娘青牧，雌小鬼猫娘夏洛特还有人妻精灵瑟拉，一同出现在了这处大殿之中！

初来乍到的幻想女仆们尚处于迷蒙中，就如第一次召唤她们时一样，随即就缓缓睁开了眼睛，第一眼就看见了消失前把她们干得欲仙欲死的年轻雄性，同时也是她们身体的主人！

“主人，这...这里是哪里？”

青牧很是慌乱，她最后的记忆是在丰都的公寓内，自己正夹着楚门滚烫浓稠的精液入睡呢，结果一觉醒来就来到了这里，不由得让她很是疑惑。

“诶？你你怎么也喊他主人！”

又一次说话的是夏洛特，尽管对待他这个征服了子宫的主人已经足够温驯了，但对待别人，尤其是看起来似乎要和她争抢主人的女孩时，不友好的态度又一次冒了出来，张牙舞爪道。

“什么叫也？主人就是我的主人啊。”

青牧的柔和小脸上写满了困惑，不明白这个陌生的姐姐为什么突然要质问自己。

“主人？这几位姐姐是谁啊？”

一直在旁边一言不发的软萌魅魔扬起小脸，哒哒哒走向楚门，她也是突然就从虚无中被唤醒的，有些不明白状况。

虽然四个美奴的脸上都写满了迷惑，但那股痴迷和臣服都是发自内心的，在经过了塞妮娅这位象征色欲的魔王催化后，羊皮卷的力量更加强大了，能彻底改写召唤生物的心智，让她们越发臣服召唤者。

简单来说，原来楚门算是征服了她们的肉体，现在就连她们的心灵都彻底堕落了。

“咳咳，你们几个人的身份都是一样的，都是我的女仆！现在我重新赋予了你们存在，让你们降临现实了。”

楚门一把揽起抱住他大腿的娇小魅魔，按住那发育得不错的小巧挺翘的淫尻，惹得伊芙发出嘤咛，小奶萝的桃心眼睛不断眨动，迷离地仰头看向楚门。

这时候，几人才回过味来，彻底搞清楚了目前的状况，崇拜地看向面前的健壮雄性。

原来她们都是被楚门重新召唤出来了，回归了真正的现实中，而不是困锁在虚无混沌里！

这已经相当于再生父母的恩德了，更何况她们早就被楚门粗长的雄根在胯下征服，现在更是彻底成为了楚门的忠实迷妹。

“喔！我明白了！在座的各位都是主人的母猪雌畜，而我就是主人的女仆长，以后要听我的才行。”

所有人里，猫娘夏洛特的心思最为活络，占有欲也是最强的，尤其是她被楚门狠狠地开宫爆射过，已经把这个男人视为一生伴侣的情况下。

她已经把双手抱在胸前，开始张牙舞爪地向众人宣示地位。

“哼，胸大无脑！主人是不可能喜欢你这种母猪的，我才是主人最爱的女奴！”

小魅魔伊芙在楚门的臂膀上反驳道，小巧的尾巴扬起，轻轻缠绕在楚门的指缝间。

“胡说，主人最喜欢的就是我这对大奶子，经常爬在我身上吸呢。你这贫乳的家伙应该滚出克！”

“还有你，主人最喜欢的就是我这样的美少女，你这老女人肯定会被踢出去！”

夏洛特又把战火烧到了瑟拉身上，温和懦弱的人妻熟女精灵不知道该怎么反驳，只好弱气地低着头。

“你们肯定不知道，主人曾经把神话生物都肏的下不了床！这可是我才知道的事情。”

青牧则是叉着腰，一改往日在楚门面前柔弱可欺的模样，细数着主人往日的荣光，仰着头骄傲道。

“什么？主人肏服了神话生物！”

几头雌畜异口同声道，充满了惊诧！

几对亮晶晶的眼睛朝楚门看来，满是崇拜和爱慕，她们的脑海已经被楚门的大肉棒给烙印了，哪怕是听见这么离谱的事情也依旧相信主人的实力。

楚门有点无语，他万万没想到自己居然现在就体验了一把修罗场青春版，耳边叽叽喳喳的争吵声响成一片，唠得他大吼了一声:“好了，都给我闭嘴！”

几个女奴顿时噤若寒蝉，不敢再争吵，楚门的手段她们可是见识过的，那种欲仙欲死又酸爽酥麻的快乐，能让任何雌性都一生难忘。

“你们都是我的母猪，我可是一视同仁的，争什么第一？真要争的话，谁能给我侍奉的最舒服，我就让谁当女仆长！”

说着，楚门解下了裤子，那根在被几个爆乳肥臀肉便器勾引的雌杀肉棒高昂地挺立，散发出浓郁的腥臭雄性气息。

这是他天然就对这些女奴们拥有的交配和播种权。

治不了塞妮娅还治不了你们？既然塞妮娅有兴趣看淫戏，自己就给她看！

...............

“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”

清脆又响亮的声音在白骨大殿中响起，久久回荡，淫靡又惹人遐想。

“齁噢噢噢噢主人！！主人轻些，啊啊啊不妙！！！”

宛如母猪般的高亢雌叫响起，迷离的双眼泛起眼白，人妻熟女精灵仰躺在地上，承接着主人久违的大力开垦。

她正被楚门用正面压住，被捏住双奶，扛起一双肉感丰腴的大腿，以种付位的姿态一贯而入！

她媚眼如丝地看着身上趴着的男人，捧起自己豪迈的巨乳，挤压揉搓，像是要献给神明一般，给予楚门的双手以强烈的乳压感。

瑟拉的裸体围裙装扮把她的色气值提到最高，这也是楚门选择第一个宠幸她的原因之一，而另一个原因则是，瑟拉的身材与塞妮娅最接近，虽然并不如色欲魔王那般爆炸惹火，但也足够丰腴妖娆，能把楚门下身的攻速提升到最快！

“啪啪啪啪啪！！！”

“芙齁哦哦哦！！主人的鸡巴太大了，妾身受不了惹！！”

精灵完全抵挡不了楚门的攻势，任由自己的新任丈夫在她色气的葫芦身材上肆意播种，肉棒无数次光顾她曾经发誓要为丈夫保留的子宫内，留下淫靡的痕迹。

其他几个女奴显然也不甘示弱，哪怕主人先行选择了这个骚精灵，但她们也有的是办法让讨主人欢心！

身为魅魔的奶萝伊芙手段很是高明，竟然直接选择了趴伏在主人的身后，小手捏住他的侧腰，舒筋活血，为他积攒更多的粘稠精种。

随后她又低下头去，像是亲吻情人一样开始舔舐起楚门的菊花来，奶萝嫩舌绕着圈钻入，让楚门头皮发麻，险些就在双重刺激下暴射了出来！

“嘻嘻，主人喜欢嘛？”

伊芙埋首卖力地舔舐，让另外两位女奴顿时有了危机感，猫娘夏洛特灵巧地上前，一把就吻住了楚门的嘴唇，香津温润，顺带着伸手轻轻捏住了楚门的两颗硕大沉重的睾丸，像是摆弄小猫玩具一样揉捏搓动。

“唔，主人我也会让你舒服嘚！”

在这种雌竞氛围下，最为乖巧柔弱的青牧也轻轻牵起了楚门的手，将其按在了自己夸张饱满的奶子上，其中溢出的一丝丝香甜乳汁是让楚门也赞不绝口的美味。

“主人，下一个给我好不好呀，青牧很想要主人烫烫的精液！”

“见者有份，都别急，嘶~妈的真爽！！”

四个人的同时发力，让楚门都招架不住，那一根粗长的大肉鞭在瑟拉的人妻蜜穴中越发胀大，可苦了这位精灵了，双腿不断绷紧，一次次地泄了出来，就连那尖尖的耳尖都烧得通红，眼白被泛起！

“噗呲噗呲噗呲！！”

屁眼，手掌还有嘴巴上都传来让任何男人都陷入疯狂的触感，一起加持着下身大肉屌的快感，让他更加疼爱起胯下的人妻精灵来，肏得她开始胡言乱语，涕泪横流起来！

楚门终于坚持不住了，精关大开，狂猛无比地射了进去，烫的瑟拉浑身打着摆子，酥骨酸爽，高呼主人好腻害，双眼一翻就昏死了过去。

而身旁的三位女仆也是一脸的羡慕与害怕交叠的神色，心里却没有对这位精灵的“悲惨”遭遇而有所同情，因为她们知道，接下来就轮到自己了！

.............

“嗯，伊芙技巧最好，腰扭得让我最舒服，小嘴也最会亲，这一发浓精你拿去。”

......小魅魔坐在楚门身上，双手抱在后脑勺上，像是个索要胡萝卜的小兔子，一跳一跳，娇小的身躯不断前后律动着，让那大肉棒能更加深入自己的榨精美穴。

同时她往前送着自己的红润小嘴，忘情拥吻着，使得楚门的卵袋能产出更多的汁液，痛痛快快地把她的饥渴娇躯填满。

一对白丝小脚踩在地上，以此为支点用力地扭动小屁股，以摩擦着主人的腰胯，前后急促地律动着被强力撕开的裤袜，使得主人能更加深入。

她那娇小的身躯简直就像是个全自动的小巧飞机杯，不断榨取着楚门浓郁的白浊精浆。

而楚门也一点不惯着她，一个抖腰就把积攒已久的精液尽数向上喷出，灌入那娇嫩的雌蕊中！

“哦哦哦，主人的量好多，我吸不完了！！不行惹！”

楚门简直就是个射精机器，哪怕以她的体质也吸收不完，被硬生生地灌到失神！

......娇小魅魔一脸幸福地趴在楚门身上，舌头被楚门紧紧含着，感受着刚刚的激情爆射，娇躯软趴趴的，很是可爱.....

“瑟拉的小穴最软，喜欢紧紧包裹着我，不愧是有过丈夫的人妻呢，这一发你也拿去。”

.....人妻精灵躺在地上，色气熟媚的肉体不断散发着成熟的魅力，她忘我地服侍着身上不断腰振的男人，让那根能秒杀自己曾经深爱的丈夫的肉棒进进出出，摩擦过自己最敏感的弱点，浑身颤抖着泄出一缕缕爱液。

四个人里她的身材最为丰腴，让楚门感觉自己像是趴在了一层柔软的肉垫上，尽情舒展着自己健壮的身躯，开垦这具美肉。

“老公主人，全部射进来，抹掉妾身那废物丈夫的所有痕迹吧～”

噗呲噗呲噗呲！

........熟女精灵四脚朝天，身上满是欢爱的痕迹，小穴里不断溢出白浊的浓精，一松一紧的开合着。

楚门登时站起身来，像是撒尿一般一股股的射出白浊的种子，把人妻精灵曾经贞洁的脸蛋和头发都染成色欲的白色。

瑟拉幸福地伸出舌头，享受着从天而降的美味精种，任由它们在自己脸上涂上一层厚厚的面膜。

恐怕在这位出轨人妻心里，早就没了当初要相濡以沫的丈夫的身影了。

“夏洛特宝贝儿的屁股最大，还很有弹性，拍起来一颤一颤的，抵住我的腰就不会松开，也很不错，这一发是赏给你的。”

.........小猫娘发出不成体统的雌啼，趴伏在地上，高高撅起肥硕紧致的桃臀，主动迎合着楚门接连不断的轰炸，噼啪声作响，干的她不停发出喵喵的叫声，最后被压趴在地上，肉棒抵住这对吸精肉垫狂猛灌入。

她的子宫似乎已经记住了楚门的形状，认同了这个靠蛮力征服自己主人的雄性，十分谄媚地下降，哀求着楚门将小猫的配种汁射入进去，让这只小烧猫受精怀孕！

“喵呜～主人多射点，都给我，我才是你最喜欢的女仆对不对！齁啊啊啊！！只要宠爱我就行了，喵啊！！”

.......夏洛特被楚门压在身下，却依旧撅起安产型蜜桃美臀，尾巴比出爱心形状，给予楚门最极致的体验。

他用力下压，紧紧贴在夏洛特的美背上，像是要把她压陷入地里去一样，撕咬着她毛茸茸的猫耳。

“啪啪啪！啪啪啪！”

一股一股的白浊被楚门腰振着灌入那柔软弹性的硕大美臀里，以极快的速度爆射入花心，沉闷的噼里啪啦声响起，烫得夏洛特又是一阵痴喘，爆发出极其夸张的高潮，再也不敢说什么独占主人的话来了。

“至于你，青牧小宝贝，大奶子让我吸的很舒服，也坚持的最久，很是不易，这最浓的一发，归你了！”

......青牧娇小肥腻的身躯被楚门抄在怀里，乖巧顺从地回应着男人的深吻，又尽力蠕动着蜜穴来让他舒心，肥硕的奶子抵在男人胸口，压出淫靡的形状，肉乎乎又软糯的身体承接着主人的雨露。

小奶牛丰腴柔软的大腿夹在楚门的腰际，小腿则紧紧交缠在他的背后，不让他拔得太多，只能堵在里面摩擦着最让她酥麻的小点。

“主人，好....好快哦！青牧会一直爱着您的！请尽情宠爱我！”

她的眼睛里缀满了崇拜爱慕的情绪，曲线夸张的腰胯被楚门捏住，转着圈摩擦自己的大肉棒，简直是把她当做飞机杯来使用一样！

浓稠滚烫的精种暴射而出，灌满了她那软腻变形的花房，让这头奶牛乳娘芙咿咿地发出色气的母猪叫喊声，身体后仰意识迷糊过去。

楚门也丝毫不怜香惜玉，趁着青牧后仰的时候，顺带低下头，一口叼住了那正在喷射乳汁的奶牛爆乳，大口吸吮起来，把本就敏感至极的牛娘推向极巅！

“主人...主人！”

此起彼伏的雌啼在四周响起，把原本阴森恐怖的白骨大殿彻底变成了春宫！

到了淫戏最后，伊芙的白丝小脚丫无力地屈在身体两侧，鸭子坐在原地，黑色的尾巴钻入自己小巧的蜜穴里，堵住精液不让其溢出。

而瑟拉仰躺在地板上，依旧摆出双腿M字开叉的淫荡姿态，回味着刚刚销魂的滋味，抱着自己失贞的人妻大奶彻底遗忘了丈夫。

夏洛特跪伏在地上，硕大的桃臀高高向后撅起，白浊的液体流淌下来，仿佛被楚门干得钉在了地上，久久不敢动弹，生怕那残留的酥麻酸爽感离自己而去。

而青牧则被干的最惨，双目失神，口水流出，牛角被大力抓握住，奶晃臀摇，还挂在楚门身上被一个劲的腰振。

“真是爽爆了！”

连续把四个极品美奴灌成泡芙后，楚门站在她们身前，欣赏着她们爽到不能自已的淫荡姿态，身为男人的征服欲得到了极大的满足。

许久之后她们才缓缓爬起身，像是心有灵犀一般，一个接一个的亲吻肉棒，留下属于自己的吻痕，仿佛是在感谢它的辛勤付出。


第十六章 利益，欲望和责任

..................

啪啪啪！

轻轻的鼓掌声在殿堂上方响起，塞妮娅夸奖的话语响起：“宝贝可真是厉害，哪怕是以一敌四都这样威猛呢~”

楚门挠挠头，勉强从略微的疲惫中缓过来，发现四个满身白浊的美奴已经化作虚无了，重新回归到了羊皮卷背后的世界中去。

面对塞妮娅的夸奖他也有些沾沾自喜，自己的精力简直就不是常人，明明前世他也顶多算是个精力旺盛的青少年，结果来到这边之后，欲望莫名的就日益夸张了起来，哪怕是艾拉薇儿这种神话生物都耐不住他的冲击。

他觉得甚至如果条件允许，自己日御十女都不在话下。

就在楚门欲望满足，精神恍惚的时候，塞妮娅在帷幕后的王座上颔首问道：“弟弟觉得在深渊的日子怎么样呢？喜欢我们的待客之道吗？”

听闻此言，楚门坚定地举手回答道：“姐姐待我这么好，愿意帮我研究体质，还让我活的自在，我觉得这里已经是我第二个家了。我发誓，从今以后，我既是中土人，也是联邦深渊人！以后一定会为深渊争光！”

楚门发自肺腑的发言逗得深渊至尊轻声发笑，深藏在帷幕后的影子晃动，就连旁边的拉米亚也在轻颤。

就在楚门以为塞妮娅已经被自己精湛的演技欺骗过去以后，她却叹息道：“宝贝哪里都好，可惜就是不喜欢说实话呢，这可不是个好习惯哦~”

嗯？楚门心头一紧，塞妮娅终归还是发现了什么，果然这种横跨数十年岁月的神话魔王的阅历绝对不是艾拉薇儿那种新生儿能相提并论的。

他正想开口狡辩几句，却突然就怔住了，原因无他，只是因为妖媚的女子只是掀开了殿堂上帷幕的一角，就击碎了他所有的侥幸心理。

——随着漆黑帷幕的缓缓拉开，两道人影显露出来，慵懒坐在黄铜王座上的雌媚女子自然是塞妮娅，但身旁的却不是拉米亚，而是昨晚还在和他商讨计划的紫发姬骑士！

紫罗兰？！

紫罗兰此刻并没有穿着平日里那套蓝白女仆装，而是穿着一套修身的黑色包臀小套裙和白衬衫，像极了楚门记忆中旧史里的那些职场精英，或是能干的秘书。

如果再配上她笔挺秀气的身姿，就更加显得气质出众了！

不过现在，包裹在修身套裙下的身躯却不像是往日那般沉寂了，而是宛如一座正在喷发的活火山，一层薄汗覆盖在她的额头上，打湿了发尾，平日里从容大气的模样消失不见，取而代之的是迷离和娇弱。

她那色气惹火的笔挺身材在套裙紧绷下凹凸有致，丰厚滚圆的翘臀，本就丰硕挺翘，此刻更是因为处于发情状态而撅起合适的角度，摇曳出一波波的臀浪，原先聪慧优雅的骑士沦落至此，能让任何雄性的性欲和占有欲都达到极点！

她怎么会在这里？！这种姿态楚门很眼熟，明显是受到了塞妮娅色欲原罪的影响，但即便这朵紫蔷薇的模样很是诱人，但楚门还是压抑住自己燥热的欲望，脑袋运转起来。

“御主...”包含情欲的叫喊让楚门回过神来。

楚门一直感觉紫罗兰是被生铁包裹的蔷薇，但现在她那层外壳被剥去了，只留下柔软的本质。她迷离地开口，第一次在别人面前露出软弱的姿态：“快走...我来拖延，嗯哼！！”

泛红的耳根还有满是香汗的娇躯已经暴露了她的如今的状态，连普通人都不如的大骑士却仍旧要为楚门搏出生路，让他也不禁动容，转而看向一旁的塞妮娅，语气艰涩地问道：“姐姐，为什么带她来这里呢？”

“如果不是弟弟被这位小骑士蛊惑，我也不会花费力气把她带来，毕竟我是很尊重莉莉丝的小家的哦~”

塞妮娅气定神闲地回答道，顺带挑起长腿踩住了身旁瘫软在地，腿间一片湿漉漉的紫罗兰，不断按揉着她那娇柔的翘臀和乳球，荡起波纹，让楚门不由得咽了口唾沫。

“御主...啊！别..别管我！齁啊啊！！”紫罗兰蜷缩起身子，压制不住地呻吟起来。

事实上，深陷原罪之中的紫发骑士，在刚刚楚门爆肏四女奴的时候就已经情欲难耐了，甚至好几次生出干脆加入其中的想法，那时候她感觉自己仿佛被劈成了两半。

理性的一半是御主为了迷惑魔王牺牲之大，竟然要牺牲色相的感叹，而欲望的一半让她对那些骚淫浪叫的贱货的不由得生出羡慕的想法，有些恨不得自己也成为其中一员。

“没有想到表面上乖巧的弟弟，私底下却密谋要偷偷从我身边溜走呢，姐姐我也很伤心啊，该怎么惩罚不听话的宝贝呢？”

塞妮娅抚了抚额头，脸上一副受挫失望的样子，脚上却越发像是发泄淡淡怨气般地使劲，让紫罗兰浑身如触电般地颤抖，最后干脆就在这一双美脚下泄了出来！

“哦哦齁啊啊！！不要！不要啊！在御主面前不要来！”

尽管紫罗兰百般抗拒，但黑色包臀裙却登时润湿了，更加凸显出了那一对曲线完美的滚圆臀瓣，身前的白衬衫也被香汗渗透，包紧贴着娇躯露出那嫣红点点。

楚门感觉自己眼睛都快瞪出来了，多么有诱惑力的色气一幕，哪怕自己刚刚才结束了交欢，但现在肉棒却又一次高高挺立了起来！

“姐姐，你想怎么样？”楚门狠狠压抑住把这头搔首弄姿的反差雌犬爆肏一顿的欲望，抬头问向塞妮娅。

“明明早就跟弟弟商量好了呢，但没有想到用利益和欲望都留不下宝贝，既然如此，那只能用责任了啊~”

塞妮娅掸了掸脚上不存在的灰尘，提起黑纱，轻轻一脚就把紫罗兰踢下了宽大的黑曜石阶梯。

紫罗兰无力地瘫软在上前的楚门怀里，双手乱划，嘴里还不停呢喃着：“御主...御主~帮帮我...”

欲望沸腾下，她能清晰地闻到楚门身上散发出的浓厚的雄性气息，尤其是刚刚教训过四个极品女奴后，这种源自于本能的臣服感几乎要让她跪拜在自己的御主面前！满脑子都是“交欢”“受孕”“肉便器”等字眼！

而楚门却没有把目光放在她身上，而是看向了上方的塞妮娅，他没有理解对方所说的要用责任留下他是什么意思。

“姐姐，你说的责任，指的是什么？”

“一个女人如果要留下一个男人，最简单也最有效的办法就是拥有他的孩子，不是吗？”塞妮娅从容地抿着高脚酒杯，仿佛在说什么平常的小事。

第一时间楚门还以为自己听错了，但旋即就反应了过来。

姐姐，您这是要当深渊计生委员呢还是要当催产组长啊？强买强卖啊这是！楚门险些一口老血喷出，像是吃了个死苍蝇。

“神话生物自然无法生育，恶魔们也无法怀上你的子嗣，思来想去，这个雌性人类正好可以作为孩子的母亲，而且我看，她也并不抗拒不是吗？”

塞妮娅用一对桃花眼打量着紫罗兰，眼中是对受孕容器的满意。

气抖冷，我们男人什么时候能站起来，不过紫罗兰好像确实看上去干起来很舒服的样子，那诱人的S型曲线一屁股坐下来的时候不知道得有多爽，自己也不算亏....

而紫罗兰在迷迷糊糊间听见什么子嗣，母亲后，紫色的眸子骤然一缩，有些慌乱道：“御主，这...这是何等的亵渎，嗯哼~让您在深渊中诞生子嗣，这是对...对圣徒的最大羞辱！”

尽管语气坚定，但刚刚就高潮过的丰满娇躯却立刻叫嚣起来，穴肉蠕动着叫喊着想让身前这个强壮的雄性赋予自己基因，为他生下健康的宝宝。

原罪中传来的靡靡之音不由得让紫罗兰十分羞惭，下流的身体已经让她不敢直视自己尊敬的御主了。

“以我的权柄，能轻易就让这孩子在一天内就出生，哇哇落地，不必担心，深渊中可多的是接生者呢～”

成熟慵懒的魔王语气很是温柔，但内容却超越了任何魔鬼：“我会为他洗礼，让他成为深渊的子嗣，生来就拥有尊贵的血脉和权柄，当然，我不会扭曲他的意志，会让他以正常的心智长大，怎么样呢宝贝？”

楚门只能皮笑肉不笑，挠头道：“哈哈，姐姐您这就高看我了，我这样的人哪里会因为个孩子就不走了？这也不符合人设不是？”

“哦？真的是这样吗？”塞妮娅从容狡黠地笑道，眼中是笃定的神色。

啧，楚门暗叹一声，感觉自己似乎真的被塞妮娅拿捏了，他的家庭观念确实很重，做梦都想拥有一个属于自己的家，孩子自然就是其中重要的一环。

比楚门更加慌乱的是紫罗兰，她扭动着无力的羊脂玉娇躯，丰乳肥臀颤抖，想从男人有力的怀里挣脱出来，但一次又一次地倒下，反而让自己的滚圆奶子送到了楚门的大手里，倒更像是迎合了。

如果她现在还是传说境界，自然可以轻松控制自己是否生育，但如今她的力量被完美压制，身旁还有一个能掌管生育和繁衍的神话生物，后果可想而知！

“仔细想想，一位人类的圣徒与教会的大骑士在深渊中诞生下一位恶魔子嗣，这该是多么有趣啊？宝贝，愿不愿意让姐姐看看呢？”塞妮娅咯咯一笑，脸上满是兴奋的红润。

真是个魔女！

但楚门现在也没有拒绝的权利，仔细想想，自己逃离深渊的计划被发现，结果塞妮娅并没有勃然大怒，把他诛杀，而是换了一种怀柔方式，这要是再拒绝，恐怕他就没有明天了。

看着怀里倔强又包含春情的纯欲脸庞，楚门不知为何想起来了艾拉薇儿，于是心头一热，直接了当地亲了上去！

至少现在，只有先把她灌成泡芙这一条路了，剩下的边肏边想！

“唔，御主！不要！”

紫罗兰慌乱的声音戛然而止，原本笔挺的下流身躯不住地颤抖起来！

“嘘，这也是必要的牺牲！”

.................

出生在巴比伦州的紫罗兰，从12岁第一次握剑的时候，就知道自己将会成为整个巴比伦州骑士之乡，乃至联邦十字管辖区最强大的骑士。

而后来的故事也充分证明了这一点，虔诚的信仰，超凡脱俗的天赋，千锤百炼的技艺终于铸就了这位传说骑士，成为百年来入主圣城最年轻的强者。

无论是洲际圣选仪典，还是加入荣光骑士团，她都遥遥把同龄人甩在身后，一骑绝尘。

她的心思纯粹，自幼就以完美骑士的标准要求自己，曾经有无数位高权重者想与她签订契约，却被一一拒绝了。

因为紫罗兰知道，自己该效忠的绝不是那些尸位素餐者，他们只会拖着整个圣城下地狱，自己的恩主应该是能扭转乾坤的人物，再不济也当为教会带来一线曙光。

而现在算是等到了了吗？她不太清楚，但她并不后悔。

事实上，那天与楚门的谈心她是存了自己的小心思的，自己之所以提出想对他宣誓的原因，有很大一部分在于利用与圣徒这样高位格的存在进行宣誓仪式的方法，尝试突破封印，但显然是失败的。

不过好在紫罗兰并不为效忠了这么一位御主而懊悔，虽然他并没有修为，但却八面玲珑，心性坚韧，哪怕在深渊中依旧能有一片立足之地，甚至反过来救赎了自己与下属们，让她们有了活下去的希望。

在与他的日常相处中，也能感受到他对艾拉薇儿殿下的情意。

她愿意为了楚门奉献自己的忠诚乃至生命，但直到现在，她好像才明白，自己所准备好的奉献一切里，似乎还不包括自己的肉体。

英气笔挺的骑士，从来没有想过自己居然会有和御主交欢的一天！

“御主...这真的是计划的一部分吗？不能屈服于恶魔...唔！”

紫罗兰从未有过如此的慌乱，在强取豪夺的吻里，她的舌头像是无措的小鱼，在楚门的勾引下成功钻进了魔窟里，生怕惊动里面的大蛇。

她的神经都快被熔断了，此刻抓住了这一株虚幻的救命稻草，用它来麻痹自己，解除自己的心理防线。

什么受孕，深渊，孩子什么的，都不重要了，她现在只想有一个强壮的雄性来狠狠的满足自己，大力肏干自己已经湿软的肉壶，解决掉那醉人的酥麻感。

事实上，紫罗兰现在作为一个凡人，能坚持这么久已经难能可贵了，要知道当初哪怕是艾拉薇儿都被楚门强行霸王硬上弓，毫无反抗之力。

楚门看了一眼上方依旧从容端坐的塞妮娅，又狠下心来捏住了紫罗兰·翡冷翠那秀雅的脸庞，从眼睛吻到下巴，吧唧吧唧作响。

“不...不可以的，御主，不相爱的人...嗯~不能交合...”

紫罗兰仍旧在做着无谓的挣扎，她躺在地上，紧身的包臀裙扭动，露出其中大片的白腻春光。

那高翘丰臀在楚门的大力抓揉下不停的挺又落下起，消耗着她所剩无几的体力。

“我还是很喜欢紫罗兰的，紫罗兰你喜欢我吗？”

男人的声音如魔音贯耳，搅乱了姬骑士的脑海，让她支支吾吾说不出话来。

但下一刻就没有必要说了，因为楚门霸道得欺身压下，把那惹火的套裙向上卷到腰际，露出了那诱人的丰硕桃臀，还有那引人入胜的三角区。

紫罗兰的身材很是惹火，哪怕平日里那笔挺干练的气质也无法掩盖这一点。她那高挑的身材比之艾拉薇儿和莉莉丝都高上不少，只比塞妮娅要矮上一点点。

“御主！”

紫罗兰惊呼，想使劲推开身上像是小混混揩油一样的男人，双手却无力地瘫软下去。

她莫名想到了初次在丰都贫民窟里见到楚门的那一天，那时候他还是个精壮的底层平民，而她则是高贵的大骑士，被众人簇拥，谁能想到的现在他却成为了自己的御主，还压在了她身上呢？

楚门的大手在大骑士身上游走，那经年累月锻炼出来的躯体紧实又极具力量，平日里无意间散发出来的诱惑就已经足以让楚门蠢蠢欲动了。

“骑士也有为御主处理性欲的义务啊，紫罗兰你还是太年轻了...”

紫罗兰本想反驳哪里来的说法，但下一刻，她就感受到一只大手把她早就湿漉漉的内裤拨到了一边，滚烫又坚挺的凶器压了上来！

“等等，御主，不要啊！”

在这一刻，慌乱，绝望，羞耻的情绪在她的心头交织，但楚门给予的回应只有一个。

啵的一声，他挺腰而入！

“齁嗯啊啊啊啊芙！！太大了！不要进来！”

她曾经被背信者的剑贯穿腹部，也被大恶魔的爪子划过半身，但从来没有感受过这种奇妙的感觉！

痛并快乐着，这是对她此刻感觉的最好诠释。

那酥麻绵密的感觉戛然而止，取而代之的是铺天盖地的快感，粗大肉棒缓缓前进，刮过每一寸敏感的肉褶，使她的痛苦得到了最大程度的缓解。

如果是其他陌生的男人，紫罗兰相信哪怕是这样的自己，也依旧会选择反抗，但她睁眼看向捧着她的桃臀向前推进的男人时，心里却没有憎恶，却满是羞恼。

“主的教诲，不能违背...嗯哼~哦！哦！御主...”

美肉乱颤，花枝招展，紫罗兰身为雌性的魅力在这一刻得到了最大的体现！

激昂的情欲快感涌动，一下又一下的下砸，让她不知道天南地北。

“紫罗兰，你喜欢我吗？如果喜欢的话就不算违背教诲了哦！”

紫罗兰混沌的脑海里闪过无数破碎的画面，初见时的鄙夷，得知他是圣徒时的惊讶，相处时的悠然放松，携手挣扎在深渊里时的心有灵犀....

一切的一切，都被那根骇人的大肉棒一下一下撞成甜美的爱！

或许是自欺欺人，或许是确有其事，紫罗兰的檀口终于挤出了字眼:“喜欢...喜欢御主您～”

原罪熊熊燃烧，让她痴迷般得重复这一句话，像是抓住了救命的稻草。

她喜欢他，爱他，想交欢，想受精，想为他生下孩子！到了最后，她自己也不知道到底是原罪的教唆还是自己的想法了！

“说实话的孩子有奖励！”

楚门大喜，露出了满意的表情，抱起她的挺拔美腿，对着那臀沟深处又大力肏干了两下，剐蹭到了最敏感的部位，让紫罗兰体会到了什么叫正反馈。

他深知，必须趁现在她虚弱之际彻底驯服这头胭脂马，否则很难再有下一次了，他可没办法把攻略艾拉薇儿那一套再复刻一遍。

因此他使出了吃奶的劲，粗大的凶器像是打桩一样贯穿入紫罗兰的美穴肉壶里，惹得她不断发出不符合骑士礼仪的浪叫。

在同时，他也在思考着自己的出路，他绝不能坐以待毙，眼睁睁的看着自己的孩子在深渊出生，所以必须在塞妮娅眼皮子底下破解死局！

“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”

楚门心想不愧是久经锻炼的姬骑士，肏起来就是得劲，淫靡的水声伴随节奏响起，那种紧实又极具弹性的触感让楚门欲罢不能！

这种酸爽的感觉甚至超越了方才与女奴们的交欢！

平日里持着圣剑、把控缰绳的双手现在死死扣住楚门的脊背，不住地乱划着，像是溺水的人。

楚门不满足于只是自己主动前压，而是直接躺下了，让紫罗兰坐在了自己的身上。

紫罗兰的腰上套裙卷起，上半身的公务白衬衫湿淋淋的，紧贴在身上，显得色气十足，把楚门衬托得像是在职场搞潜规则，把美艳秘书按在办公桌上狂干的老板。

身为骑士的紫罗兰终于找到了最适合自己的姿势，那前后律动的身影有些疯狂，骑在楚门的腰胯上扭动着身体不停摆臀，像是在骑着一匹最适合自己的雄马一样！

她的动作娴熟而优雅，似乎是处在迷蒙的梦里，她还是那位尊贵的骑士，正在纵马驰骋，只是不知道为什么身下的马儿不太听话，总喜欢莫名其妙得向上挺动，带给她如痴如醉的欢愉。

因此，紫罗兰不由得微微俯下身子，双手牵住楚门的手，与他十指相扣，像是把握住了马儿的缰绳，双腿紧夹在男人的腰侧，极具视觉冲击力的腰臀下砸，仿佛在教训坐骑。

这一下爽的楚门说不出话来，倒吸了一口凉气，只感觉腰际有电流闪过，差点就射了出来！

“驾！芙咿啊啊啊！！怎么会，怎么会这么粗啊！”

紫罗兰的脑袋向后仰起，露出白皙又带点粉腻的脖颈，发出咿呀的狂乱雌叫声。

楚门完全不拘泥于一种姿势，哪怕对手是未经人事的骑士，但他也依旧使出了浑身解数，他又把她翻了个身，从后抵住紫罗兰那挺秀的美背和厚实的翘臀。

楚门的屁股打着旋儿，让肉棒剐蹭过紫罗兰紧致美穴里的每一寸，而那穴肉也压根不和它的主人一样羞涩抗拒，而是吧唧吧唧地作响，吮吸着这能为她缓解瘙痒的救星，与其痴缠着。

他只是不语，一味地撬开这美味的白嫩蚌肉，让啪啪啪的响声连成一片，彻底使得紫罗兰那平日里端庄严肃的神情崩溃，埋在地板上，眼白上翻，口涎四溢，活脱脱一个被干得疯狂的骚货痴女的样子！

“御主，御主！爱我，再爱我一点！齁啊啊啊！！”

紫罗兰轻灵的嗓音里满是甜腻的叫喊，她此刻早就忘记了自己被中出内射后的严重后果。

她又被翻过身来，仰躺在地上，深情的看着压在身上的御主，一对久经锻炼的有力双腿紧紧夹住楚门的腰肢，如同一对钳子！

白骨殿堂上方，色欲魔王的眼中倒映出这淫乱又刺激的一幕，一手撑住脸庞，悠然笑道:

“欲望越是压抑，释放出来时就越是猛烈。教会的人从来都是这样道貌岸然，艾拉薇儿是这样，这位小骑士也是这样。”

听见艾拉薇儿的名字，紫罗兰迷蒙的脑袋里猛然抓住了一道光亮，浮现出了殿下的样子，回过神来的她羞耻不已，但还是随着男人的冲撞上瘾般的迎合身体，继续享受着让她死去活来的快感。

“殿下....齁啊啊啊！！对不起！”

她的小穴刚刚猛然一缩，爽的楚门差点当场缴械，连忙压抑住了精关，这才没酿成大祸。

“哦哦哦，不对...御主，拔出去，求你！不要射在里面！”

但她的修长双腿却死死地交缠住他的腰，让他的肉棒往更加深处钻去！

楚门咬牙，努力憋住那绝巅的射精快感，就打算发力掰开紫罗兰的双腿逃出去。

但就在此刻，一只冰凉的手抚上了他的背，顺着脊椎缓缓下移，不断撩拨着他的精关。

一具爆乳肥臀的雌熟身躯紧紧贴了上来，楚门甚至能清晰感觉到身后那对圆润饱满的奶子被压成软糯雪饼的触感！

他浑身一颤，感觉自己的耳朵被塞妮娅轻轻含住，分叉的舌头搅动他的耳廓，不断探入，仿佛要直抵他的大脑，让他爽的几乎要叫出来！

塞妮娅的双手前伸，按住了楚门的小腹，按压着，像是要把那压缩到极点的精液挤出，随即又在楚门期待又绝望的情绪里，缓缓下移，捏住了他的卵袋。

那黑色手丝的磨砂质感一度让楚门连续打了几个冷战！更别提她还在不断揉捏！

“小骑士在等着呢～宝贝你舍得让她苦苦支撑吗？来，顺着姐姐的节奏。”

沉甸甸的睾丸被她托举在手里，硕大又饱满，那手丝摩挲过上面的每一道褶皱，催促着它快些发出爆射。

“五~”

“四~”

.........

“一！”

塞妮娅轻轻一按，用尾巴钻进了楚门的肛门中，宛如恋人的舔舐，这突如其来的刺激终于让他抵抗不住了，脊背到腰部一股触电般的快感传来，让他精关大开！！

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

楚门狂乱地喷射着，下身势大力沉地挺入，恨不得捅入整个花房，让自己的浓稠腥臭的凡人子孙占据这位优雅秀美的骑士的子宫。

“齁咿啊啊啊啊！！！来了来了！”紫罗兰也尽情发出雌叫，双眼上翻，伸出舌头吻住自己的御主，吧唧吧唧地交缠。

如珍珠般的脚趾蜷缩又展开，最终死死地夹住楚门的腰，眼中的理性随之熄灭，沾染上情欲的色彩。

“不许有剩余哦宝贝~”

塞妮娅迈步，直接坐在了楚门的腰脊上，让他的肉棒压根拔不出来，深深地嵌入紫罗兰的花宫里，不断地喷涌着腥臭的精浆，直到从内而外地把这位高贵的圣骑士染成白浊色。

她还饶有趣味地以楚门为座椅，交叠起修长的双腿，翘起了个二郎腿，厚实饱满的桃臀在楚门腰上压成淫靡的形状。

塞妮娅扭动自己的腰肢，一跳一跳的，带着楚门的胯部一起旋转起来，像是要挤出肉棒里所有的残精到紫罗兰的花房中！


第十七章 偷腥猫

............

“嗯？宝贝很聪明呢...”

塞妮娅啧了一声，点评道，她没有感应到权柄开启的迹象，说明紫罗兰并没有真正的受孕。

但她的神色平静悠然，并没有计划失败的恼怒。

而楚门也松了一口气，他在射的那一瞬间主动解除了紫罗兰的力量压制，让她重新回到了传说境界，而紫罗兰哪怕是在绝顶高潮中也艰难地找回了一丝意志，绞杀了体内每一滴精子的活性，这才没酿成大祸！

该说不愧是完美骑士吗？自己这一炮下去，就连艾拉薇儿都得撅着大屁股呻吟半天才能找回神智，而紫罗兰却能在一瞬间回过神来。

“姐姐，不打算继续吗？”

楚门确实有点担心，刚刚那只是权宜之策，真要继续的话，自己也无法保证次次都那么精准。

“本来是想做到你拥有孩子为止呢，但看宝贝你宁愿杀死他也不愿意留下来，姐姐我可是很伤心啊，所以干脆就算了吧。”

塞妮娅成熟娇媚的脸上露出伤心的表情，叹了口气，随即又有些狡黠地笑道:

“而且我看弟弟你今天连续射了这么多，恐怕也已经到极限了吧，姐姐可不想损伤你的身体呢~”

如果对象是你这个淫乱熟女魔王的话，我想我还是有点存货的....楚门思考了一番，最后开口犹豫着问道:“那姐姐，你是不是还为我想逃出去生气呢？”

“很正常的，孩子羽翼丰满了，自然就想飞出巢穴，自由是所有生物的天性，拥有什么好责怪的呢？就当宝贝你偶尔不愿意喝奶了罢了～”

塞妮娅举起手里的香槟酒，一饮而尽，雪白的脖颈如天鹅颈，语气里听不出什么生气的情绪。

脑回路清奇啊！楚门突然又感受到活着的好处，至少自己不用面对魔王的怒火了不是？虽然不明白塞妮娅这样做是为了什么，但至少自己还拥有活动的自由，还有生命，那一切就还有的谈。

细细观察着楚门表情变化的塞妮娅轻笑，道:“回去好好休息吧，宝贝，明天别忘了来哦~”

................

回去的路上，紫罗兰的脸颊上始终有着绯红的火烧云，最终才磕磕绊绊地说了一句:“御主，是我的错...我不该找您逼问计划的，因此才让您做出了这么大的牺牲。今天发生的一切，我会忘记，请您不必担心。”

呦，床上那么奔放，恨不得把我的腰都夹断，结果穿上裙子就不认人了？呵，女人！

楚门转过头来，看着她有些羞惭的挺秀脸庞，坏笑道:“那可不能忘记啊，这么快乐的事得记得清楚一点才行。”

仅仅用一句话，就勾起了紫罗兰心底深处不堪回首的淫乱记忆，那肉体交缠，子宫被反复研磨的快感，怎么可能是轻易就能忘却的？

看着男人不怀好意的神色，紫罗兰自然能明白他的意思，那便是让她当楚门真正的情人。如果是别的男人觊觎她的美色，她早就一剑劈了过去，但奈何是自己宣誓效忠的御主。

她一贯坚韧果敢的神情刹那间如冰面破裂，就连耳垂都烧得通红，语气支支吾吾:“御主，这样的事情...恐怕有违我的骑士之道！”

“紫罗兰，我记得你宣誓的时候说过，你会成为我的剑，也成为我的盾，没错吧？”

楚门把手拂过翡翠骑士的耳畔，撩起她的紫色秀发。

“是的，我的御主。”

“其实我更希望，你成为我的剑鞘呢....”

楚门说着，环抱住紫罗兰高挑笔挺的娇躯，紧紧相贴着，让唇瓣靠近她的嘴角。

紫罗兰微微挣扎着，很不适应与男人的接触，但奈何这是她的御主，还是才和她疯狂交欢过的人，所以最后还是认命地松懈下来，有些笨拙地回应起男人的吻。

“如果....这是御主您的命令的话....唔！”

紫罗兰从来没有考虑过拥有这种关系，但要是对象是楚门，她不想主动接受，但也不会选择抗拒。

·········

莉莉丝觉得最近一定发生了什么问题。

明明表面上没有什么异常，但自从楚门回来之后，家里的氛围突然变了。

有一种名为恋爱的酸腐气味弥漫开来，让莉莉丝的小鼻子都能闻得清清楚楚。

她亲眼看见一贯干练的紫罗兰在厨房忙活时，自己的老哥莫名其妙地要去帮忙，出来以后紫罗兰脸上不自然的就染上了红霞。

而楚门也时常会把本来要给自己的薯片递给紫罗兰尝尝，哪怕对方没有想吃的意愿，也依旧接过了薯片点评起来。

最关键的是，在晚上楚门准备就寝时，那个紫头发的坏女人还特地与杂鱼楚告别，并用柔软的语气说了句晚安。

什么嘛，当她是这家的女主人了吗？！明明自己都还没说，她怎么敢！

正好屏幕上正播着旧史中有名的《黑色相簿》的片段。

莉莉丝沉着小脸观看，眼中有火焰熊熊燃烧，并做出了一个重大的决定！

她要和楚门一起睡觉，防止任何偷腥猫的干扰！

“咳咳，这不太好吧，莉莉丝你看你都这么大了，五十岁的人了，咋跟我睡一起？”

尽管一开始莉莉丝抱着枕头来的时候，楚门是抗拒的，毕竟自己连小妹都已经多年没一块睡了，万一对莉莉丝这副散发着少女雌香的娇躯起了想法，那真是自己都不能原谅自己。

但奈何莉莉丝死缠烂打，并放下了不一起睡觉就都不睡了的狠话，因此楚门只好打开房门让她进来。

所以，很悲催的，楚门一夜未眠，听着莉莉丝打了半个晚上的呼噜。

顺带一提，另外半个晚上讲了“哥只喜欢我一个人好不好”之类的的梦话。

...............

中土，京都，浮游宫殿群，钦天监中。

巨大的浑天仪在殿堂中间缓缓转动，而周围来来往往的人显得很是忙碌。

“快快快，五十年前资料拿来，赶紧的！”

“我靠，又见证历史了！圣战诶，绵延整个联邦的那种！”

有小年轻很是激动，脸庞涨得通红，一动不动地监测起浑天仪来。

周围人叽叽喳喳，都在讨论此刻即将在大洋彼岸发生的那场恐怖的战争。

他们都已经十分清楚，那位联邦的新生神话生物，主天使殿下此刻正徘徊在深渊旁，清扫魔土，随时准备攻打进去。

这已经不是秘密了，远征一开始，所有国度都得到了消息。他们知道这一天的到来，但没有想到会这么快，此前圣城一度势弱，而今神话强者回归，就一改往日姿态，强势出击。

“倒是没有想到那位阁下竟然如此果断，不选择养精蓄锐，直接开启了大远征。”

白发苍苍的王卜坐在柳木椅上感叹，他是见证过五十年前那场惊天大变的人，知道圣战意味着什么。

“听说是为了解救被俘虏的下属，没想到这联邦的天使也挺有人情味。”

有中年的道士啧啧称奇。

“还得感谢首席打下的太平盛世呢，否则天天打仗谁受得了！”

“就是就是！那合盟也天天有魔物侵扰不断，印伽更是丧失人权，我看其他国度的神话强者不如首席一根！”

尽管他们说的有些直白，但事实确实也的确如此，哪怕当年如日中天的联邦，饱经战乱的子民生活也不如中土，其他的国度就更加不用再提了。

就在这时，王卜也意识到周围人谈论的话题有些危险，因此咳嗽了两声，说道:“不要再瞎扯淡了，不如早点准备准备周天仪典，哪怕当不成首席弟子，在圣地和道统大佬面前混个脸熟也有莫大的好处。”

周遭人终于偃旗息鼓，该推算的推算，该观气的观气，又重新忙碌起来。

...............

第十八章 命运旋涡，奇迹羽翼

................

深渊中是不可能下雨的。

这是一处与世隔绝的黑色场域，荒漠，岩浆，铅云，地窟构成了这里的一切，红与黑交织，没有为温润雨水留下的空隙。

但是，任何事情都不是绝对的，深渊所信奉的就是这一真理，无永恒，无绝对，无常理。

此刻，红黑交织的世界里，凉白的雨水由乌黑的天穹上落下，像是帷幕上撕开的口子，落下洒落在上面的珍珠。

一切像是被装进了一台满是噪点的老旧电视机。

万千的穷凶极恶的恶魔都在抬头仰望着这诡异的一幕，他们或是嘶吼，或是沉思，脸上无一例外地挂上了惊骇和恐惧。

在高天中一块黑色的岛屿上，楚门正和一位成熟魅惑的女子在风雨中对峙。

没错，明明是两个将要交欢的男女，在雨中对望的一幕，合该是浪漫的，但楚门却更想将其称为对峙，这是蛇与鹰的对峙，羊与狼的对峙。

楚门今天早上早早的就来到了白骨殿堂中，却被塞妮娅一路牵引着来到这里，说是要换个地方给宝贝考验，但那在前方领路时不断在贴身黑纱里摇曳多姿的滚圆翘臀实在是让人有些馋。

但楚门却没有太在意这些，因为在经过莉莉丝一夜的摧残之下，他自然失眠了。

而俗话说，失眠的男人智商堪比爱因斯坦，因此楚门突然想通了一些事。

此刻，他凌乱的碎发被雨水打湿，流淌下来，紧紧贴在额头上，显得有些滑稽，但仔细看去，却有一道凌厉的目光从缝隙间射出，带着些许审视。

而对面的妖媚女子则是显得漫不经心，没有选择惩罚这位胆敢僭越的凡人，而是抬头望着落下的雨滴。她黑纱间曼妙的身材夸张，曲线丰腴，滚圆的两瓣桃臀在裙摆若隐若现，高翘挺拔，轮廓诱人，风情万种。

万千雨点如丝线，把天和地编织在一起，化作一张巨大的帷幕，天雷滚动，像是有千军万马在天际奔腾。

脚下是坑坑洼洼的积水，清澈地能看见底部的碎石，就连世界都在这水雾中倾倒坍塌。

楚门有些恍惚，感觉自己不是在深渊中，而是来到了大洋深处的一个小岛上，若非天边被岩浆映得通红，这样的错觉还能持续好一会。

“一切都是姐姐的安排，没错吧？”

终于，漫长的对峙结束，楚门开口问出了这么一个问题。

塞妮娅眼中流露出感兴趣的神色，伸手轻招，荒野里黄铜堆垒，架起王座，她在黄铜王座上坐下，轻飘飘问道：“弟弟你在说什么呢？姐姐有些听不懂哦~”

“姐姐，你的愿望是假的，对吧？你从来没有想过摧毁圣城，也没想过让战火终结，倒不如说，联邦陷入永恒的战火中才是你期盼的样子。”

楚门长长地吐出一口气，像是要吐出心里的郁结。

“哦？宝贝为什么会这么认为？”

塞妮娅眼中的光芒更盛，像是鹰隼一样看向楚门。

“无论是摧毁圣城，还是断绝我逃离的可能，姐姐你明明都有很多次机会，却放任自流，不管不顾，所以我才有这种猜测。”

楚门的目光依然坚定。

“仅此而已吗？”

“其实还有一点...姐姐你的眼睛里并没有吞并一切的野心，更像是要保全什么，留下什么。”

那更像是羔羊的眼睛，不是灰狼的眼睛。

楚门犹豫了一下，把自己冥冥之中感受到的东西说了出来。

“哈哈....”塞妮娅在大雨中笑了起来，恣意张扬，直到许久以后，才直勾勾地注视着楚门的眼睛，说道：“真像是只小小的撒旦呢~宝贝。”

塞妮娅有些眷恋地看着下方的黄铜王座，伸手摩挲：“所有人都知道我是掌管色欲大罪的魔王，只有我自己希望我才是最贪婪的那一个呢~我想要永远盘踞在王座上，掌管深渊，与莉莉丝相依偎....这才是我真正的愿望啊。”

“那姐姐....你完全可以和教会打通关系，约束自己的子民，或者干脆抹去圣城，这样一来或许....”楚门犹豫了一下，有些无法理解塞妮娅的言行不一。

不料这话引来的反而是塞妮娅的短暂叹息，她没有回答这个问题，而是转而说道：“现在命运的剧场已经开始演出了，有兴趣先驻足一观吗？”

“诶？什么剧场？”塞妮娅的话语太过跳脱了，像是在故意隐瞒些什么，让楚门感觉云里雾里，不知所谓。

“当然是避雨的地方了，宝贝要是感冒了就不好了。”塞妮娅横移王座，来到楚门身前，轻轻抚弄他被淋湿的头发，眼中满是宠溺和温柔。

随着她的话语落下，一座宏伟的欧式大剧院的轮廓开始在阴影中浮现。

最初，它只是一个模糊的影子，随着风雨滚动，逐渐变得清晰起来。大剧院的墙壁由黑曜石砌成，表面布满符文，仿佛在诉说着古老而神秘的故事。

随后，其细节愈发清晰：精美的雕花沿着墙壁蜿蜒而上，宛如活物一般，微微扭动。高大的拱门一扇接着一扇地出现，红的如血，蓝的似海，绿的像幽深的森林。

剧院的穹顶缓缓升起，如同一片浩瀚的星空倒扣在大地上，在它的四周，巨大的石柱拔地而起，它们如同巨人一般，支撑着这座宏伟的建筑。

楚门和塞妮娅的黄铜王座被穹顶包拢，坐落在深红丝绸观众席的最中央，却显得很和谐，仿佛本就应在这里一样。

万千雨水被隔绝在外，连带雷霆成为剧场的合音。

还有这手段呢，艾拉薇儿当初咋没给我建一个.....男人坐立难安，在黄铜王座上挪动屁股，浑身不自在。

任谁突兀地来到这样一个陌生又寂静的诡异场所都会有些不安。

“宝贝，在看歌剧的时候要专心哦~”

也就在这时，慵懒的声线在他耳畔响起，惹火丰腴的娇躯贴了过来，让他暗自吞了口唾沫，却也不敢随意出手。

“此战，将终结千年来的罪恶。”

也就在这时，剧场舞台上突然响起了一道声音，一道让他震惊的声音。

他猛然抬头看去，那是多么熟悉的身影啊，哪怕多日没见，但楚门依然一眼就认出了她。

十字主天使，审判者，艾拉薇儿殿下。

他激动得差点就叫出声来，但随即又被塞妮娅按住了肩膀，把原本的话憋了回去。

也就在他不得已沉默的时候，才发现不对劲的地方——那就是舞台上的艾拉薇儿表情与动作很是浮夸，身影虚幻，并非是真实的存在，而是一道如演员般的幻影。

他的心一下就凉了。

“宝贝看见那只金丝雀就这么开心吗？”塞妮娅语气显得很是酸涩，但眼中却满是玩味，看了好几天的淫乐，她也难耐自己的欲望了，现在这一幕更加让她有些压抑不住。

“哪能啊姐姐，我已经是个地地道道的深渊人了，外地啥的真不熟....嘶！！”

楚门正想讨好，就突然感觉胯下一凉，随之而来的是阵阵的酥麻感。

他低头一看，一只纤长又白皙的手顺着腰间摸索进了他的裤子里，先是在内裤外顺着肉棒前端的褶皱打旋，随即探入了那腥臭又灼热的空间里，精准地揪在了他高高挺起的肉棒上！

“姐...姐姐！”

楚门有些慌乱，艾拉薇儿就在前方，虽然哪怕是一道幻影，也让他忍不住有点心虚。

“嘘~要专心看剧哦宝贝，就当让姐姐取个暖吧。”塞妮娅略显狭长的眼睛挑起玩味，手却不安分地按揉起来，时而揪住敏感部分，时而揉捏沉甸甸的卵袋，技巧比他干过的任何一个女人都要高超！

偏偏此刻他还不敢反抗，只好尽可能憋屈地缩起身子，抵御住那魔鬼般的快感。

为了转移自己的注意力，他强行把目光投向舞台，只见艾拉薇儿正带领着穿着同样浮夸服服饰的十字军团们，浩浩荡荡跨越山脉，来到深渊尽头。

在身后，是化作焦炭的恶魔领土，还有正在进行征兵的人类城镇村落。

这应该是大远征的一幕吧？给我看这个是为什么？楚门诧异。

就在这时，胯下传来的触电般的快感又一次把他拉回了现实，塞妮娅已经不满足于简简单单的抚弄了，而是绕身来到他身后，一对油焖的肥腻乳球夹住了他的脖颈，水球般的触感让他飘飘欲仙。

而塞妮娅的一对玉手已然绕过他的腰侧，在裤裆里为所欲为，手掌揉搓卵袋，而精巧的手指像是在演奏曲谱一样挠过他青筋暴起的肉棒！

“专心看剧的宝贝有奖励哦~”湿热的气息打在耳畔，塞妮娅轻笑着把他的耳垂含在嘴里，缓缓舔舐。

我靠这让我怎么专心！我又不是柳下惠！楚门热血沸腾，歌剧什么的也是看不进去一点，恨不得转身就扒光这个妖媚女妖精的笼身黑纱，一棒捅进去让她梨花带雨，娇啼浪叫，让她成为自己的私人肉便器！

奈何两个人之间有着巨大的实力差距，他注定只能是被动的那一个，因此只能憋屈地忍着巨大的快感，肉棒高高顶起，恨不得戳破内裤。

“唔姆~快到高潮了呢！”

不知过了多久，楚门喘着粗气，他还是第一次被人掌握节奏，这种感觉让他都有些痴迷了，不知道塞妮娅说的高潮是指他的高潮还是歌剧的高潮。

“嘶~姐姐，要来了，帮帮我！”楚门难受喊出声来，有力地在塞妮娅手中挺动腰肢，以求得更多的快感。

而塞妮娅也似有所觉，把略带分叉的鲜红舌头钻进了他的耳廓里，轻轻搅动，让他一阵头皮发麻。

“就这样射出来吧宝贝，不许有保留哦~”

色欲魔王的双手合拢成一个紧致火热的空间，而她的漆黑角质尾巴也像是一条小蛇一样钻进了他的裤裆里，包裹住了他一跳一跳的肉棒，就像是真正的小穴一样！不断蠕动着大力吞食吮吸！

原罪魔王身上的任何一处都能是性爱的宝具，这种天赐的尤物能让任何男人都为之疯狂！

“噗呲噗呲！！”

如水闸崩开的声音响起，楚门看向在舞台上圣洁轻灵的天使，终于在最后的冲刺中顺畅地攒射出来，甚至忍不住叫出了声音，用肉棒细细品味着魔王细腻的双手。

“唔~美味！”

而塞妮娅最终也抽出了自己的双手，像是品尝顶级红酒一样，微微扬起头，伸出舌头把手上的浓稠黏精一点不剩地舔入鲜嫩的唇瓣里，眼中尽是满足的欢愉。

......................

又过了一会，剧场里的交响乐臻至高潮。

楚门此刻还没从爽感之中回过神来，正大口大口地喘着粗气，瘫软在塞妮娅丰腴柔软的肉体上，而后者也宠溺地环抱住他的身躯，任由他在自己怀里揩油。

爽感延续的迷蒙间，楚门看向台上，偌大的舞台中央正演出着整部剧的最后一幕：

从圣城掀起远征的天使最终杀死了恶魔，在荒原上裁决了她的罪孽，而血族的高位者在她的尸身上复生，掐断了天使的咽喉，从此高坐王位上，无悲无喜。

嗯？那是什么？楚门甚至有些怀疑自己的眼睛，揉了揉眼眶又重新看了一遍，惊得险些要跳了起来！

“卧槽，这TM是烂片吧！哪有这么演的！”

什么鬼，塞妮娅和艾拉薇儿都死了？而且在那王座上的还是莉莉丝吗？动漫都不看了吗？自己可是还在呢！楚门气得血液充脑，想大喊这个编剧脑子有坑吧！

他转身看向身后的塞妮娅，却发现她的眼神依然平静，只是注视着前方，仿佛是看了千百遍一样。

这是什么？预言？还是单纯的演出？楚门心乱如麻，以他浅薄的神秘学知识，也知道预言这种事情是需要条件的，哪怕以塞妮娅的位格也不可能尽数预言到，否则自己肯定不可能会被绑来深渊里，要知道艾拉薇儿也是神话生物啊！

“这并非是预知未来的魔法，而是接下来的事情，已经在这片大陆里上演了多次了，这是既定的命运。”

塞妮娅姿态慵懒，像是猜到了他在想什么，斜靠在王座上，语气有些萧索：“我和那只小金丝雀都会死，接下来有新的王者崛起，重蹈我们的覆辙。”

“四百年前的亚伯拉罕和愤怒是这样，五十年前的伯特利和傲慢也是这样....”

楚门愣神，既定的命运....圣战终章，万物凋零，哪怕神话生物也不例外？无论是塞妮娅还是艾拉薇儿都要死？！

“就算这是真的，姐姐你既然知道，为什么还要绑我过来！”他脊背发凉，语气不由得硬了一点。

“那只小金丝雀已经从神话中苏醒了，圣战是必然的事情，我可阻止不了哦。我无法在她诞生之前就绝灭这种可能，那样她自然会以其他姿态归来。但我或许在圣战开始之前能截杀她，但还是失败了，所以我只能尽可能的寻求变化。”

塞妮娅语气无奈，似乎是对命运的嘲弄感到无能为力，不过她的眼睛在看着楚门的时候又亮了起来，轻柔地问道：“宝贝~你知道什么是最伟大的魔法吗？”

楚门对魔法自然没有那么深的了解，因此只能顺着她的话问道：“是什么？”

“奇迹。”她轻轻吐出这两个字。

“奇迹才是最伟大的魔法，让天穹落雨，使山脉横移，也不过是推动事物的进程，而奇迹才是撬开命运的工具。井然有序的世界里是没有奇迹的，只有既定的命运，这就是我要让联邦陷入战火的原因，只是我没有想到，奇迹居然来自外乡。”

高天之上的教徒们是永远无法理解的，他们只会举着天父的旌旗让花归花，雾归雾，让世界被限定在常理中。而事实上，混沌与秩序都是造物主的侧面，而十字教派的老古董却只能看到祂的半身。

塞妮娅犹如碧泉的瞳孔中倒映出楚门的影子，微微泛起涟漪：“而你，楚门，你是我看不透的存在，也是这个世界等待了许多年的奇迹，所以我会想方设法地得到你。但我也知道我留不住你，因此只能观察你，把你推离原有的轨迹，才能得到打碎命运的机会。”

“我？姐你开玩笑的吧....我就一凡人，你们这种神话中的人物反手就能摁死的小蚂蚁，跟奇迹好像搭不上边。”

楚门讪讪道，他自然知道自己有几斤几两，实在不敢冒充什么天命之子。

“无论是我的身体，还是我的爱，都证明了你就是我的奇迹啊，宝贝~”

在艾拉薇儿那里，自己是她既定的命运，而在塞妮娅这里，自己则是混沌带来的奇迹。

塞妮娅的身躯柔软的不可思议，楚门感觉她就像是由水做成的一样，浑身上下都透着娇媚的韵味，与淡漠圣洁的艾拉薇儿截然不同，她的美完完全全构建在男人对性的渴望上。

无论是那包裹在黑纱当中的油焖大奶，还是那围度惊人又挺翘撅起的惹火桃臀，亦或者是那千娇百媚的雌魅容颜，无一不像是在对雄性释放采蜜的邀请。

塞妮娅站起身来，丰盈的乳肉如水球般发出噗妞噗妞的声音，而身后的蜜桃臀也相互挤压，她环抱住楚门，在他的耳畔呢喃道：

“楚门，与我共沉沦...”

她的声音低柔地像是在说最深沉的秘密，就连天堂地狱的鬼神妖魔都在竖起耳朵，而只有楚门能清清楚楚地听到。


第十九章 最佳性爱

...................

“啪叽啪叽啪叽！！”

这是一个普通的日子，恶魔们都在深渊七域中各司其职，挖矿的挖矿，烧火的烧火，以准备将要到来的圣战，而任谁都没有想到，他们敬拜的原罪魔王塞妮娅·贝希摩斯大人，正扭动着那能勾动万千恶魔心弦的淫尻，要为一个凡人境界的男人做性处理。

这是足以颠覆整个深渊的画面！

“宝贝，就这么喜欢姐姐的奶子吗？”轻笑声从脑袋上方传来，但楚门已经完全听不进去了，眼前被两团硕大豪迈的巨乳所遮蔽，让他的脑子里只剩下了干翻这头雌畜，变成自己大屌下的泄欲母牛的念头。

什么奇迹和命运的，先肏一遍再问！真不是色欲熏心，实在是塞妮娅太骚媚了，她那股浓郁又充满诱惑的雌香灼烧着他的神经，让鸡巴都胀得生疼。

没错，此刻的黑色剧场中，塞妮娅正倚靠在黄铜王座上，曲起丰腴柔软的大腿，让楚门仰面朝上，躺在王座上，脑袋枕在她的腿间，而她则微微伏下上半身，把肥美绵软又硕大的奶球送入男人的嘴旁，任由他粗暴的索取。

“唔~宝贝太用力了！不要~”塞妮娅轻咬贝齿，魅惑的桃花眼眯起，发出了不像样的声音，但双手却用力地抱住了楚门的脑袋，把他更加靠近了些。

“姐姐的色情乳头，真好吃！”

楚门精准地咬住包围在乳晕中的淫荡乳头，细细舔舐，又狠狠欺负，让塞妮娅感受到难以描述的美妙感觉，仿佛凡人的母性从她的体内觉醒了，让她也彻底放弃了抵抗，在自己乖巧的宝贝玩弄下尽情舒展身体。

除此之外，塞妮娅的双手也并没有闲着，而是轻巧地握住了楚门粗长硕大的巨屌，卖力的揉搓压榨着，让它不断溢出粘稠的先走汁液，把色欲魔王的指缝间黏糊糊一片。

塞妮娅轻轻抚弄着那根雄壮的阳物，充满桃色的碧绿眸子诱惑地看着他，黑纱顺滑磨砂的触感让楚门嘶嘶地发出倒吸冷气的声音，浑身燥热的不像话，简直就像是有一团火在小腹里燃烧！

她并不只是简单的揉搓，手法变换多样，时而把玩着两颗沉甸甸仿佛随时都要爆炸的卵袋，时而从大屌根部往上一撸到底，时而又在龟头上方轻点，揪住那一小点褶皱来回扯动。

这种手交超越了以往任何一次，不愧是掌管色欲大罪的神话强者，来自本能的技巧就足以让任何男人欲仙欲死了。

楚门用力吮吸着塞妮娅特地用魔力捏出的美味乳汁，下身不停地抖动着，仿佛要忍耐不了这极致的快感，随时要喷射出来一样。

“吧唧吧唧吧唧！！！”

蜜汁仿佛取之不尽，让楚门不由得伸出大手，大力挤压揉捏，不断榨取着这两团豪乳淫肉，那柔软又极具弹性的触感让楚门的脑袋更加深入地埋了进去，口鼻间尽是奶香，让他感觉迷醉又安心。

也就在这时，一股暖意从下身涌起，让他颤抖起来，知道这是要喷射出来了！

但也就在此刻，肉棒上轻揉慢捻的玉手却停了下来，让他处于将射未射的状态中，

“姐姐！！”他不满地叫出声，挺起身子想继续在塞妮娅的手穴中肏干。

“不该在这里哦宝贝，想不想把这些火热的精子射到更加舒服的地方呢~”

塞妮娅宠溺地起身，跨坐在了他的腰胯间，黑纱被拨开，露出了那湿漉漉又雪腻白嫩的雌穴。

多么完美又淫荡的蜜穴！在楚门记忆里只有艾拉薇儿的圣洁小穴才能与之相提并论！

软腻的大腿夹在楚门的腰杆两侧，而他的肉棒则被死死压住，将要喷射的浓浊精浆也被死死压制，卡在一半，不满地在夹在美妙蜜穴下的棒身中来回冲撞。

那无时无刻不在勾引男人采蜜的美臀摇摆，他的肉棒就夹在这深邃雌媚的臀沟当中，进退不得。

“宝贝，想要姐姐宠幸你吗？”碧绿的眼眸微眨，其中似乎有小爱心在浮沉，满是对自己身下克制又痛苦的男人的痴迷。

“姐姐...哈....莉莉丝好像还在等我回去，这...不太好吧？”

他的大脑像是被劈成了一个小天使和小恶魔，一个叫嚣着还等什么，赶紧暴肏面前的美肉，把这骚姐姐变成自己专属的肉便器，但小天使却提醒别忘了大明湖畔的艾拉薇儿殿下，还是别跟这位魔王扯上关系为好。

“我想她会祝福我们的哦...”

塞妮娅怎么能不知道这是莉莉丝在意的人呢？但这样反而让她感觉更加有趣了，既把天使的珍宝夺到手里，又将妹妹的爱人拿捏住，一举两得，这种快感让这位深渊的主宰无法自拔。

她本就是地狱的君主，合该掌控一切，道德伦理可无法束缚她！

亿万黑鸦盘旋起舞，等待着这神圣的交合，这位象征着色欲的魔王终于要直面自己的权柄，就连深渊也不禁在颤抖。

塞妮娅将被薄汗打湿的发丝撩在脑后，黑色恶魔角向后弯曲，露出了那绝美魅惑的脸庞，鲜艳红唇微撅，这一刻的她，绝对称得上风情万种。

楚门呆呆地看着自己跨坐在身上的魅魔，脑袋中的那根弦轰然崩断，经脑海中天使恶魔联合委员会共同商议，得出的结论是：妈的干了！

他猛然抬起大腿，在响亮的肉体碰撞声中，两人终于融为一体！

“啊！”相同的声音从楚门和塞妮娅的嘴里同时发出。

“唔！坏宝贝，顶坏姐姐了！”

男人突如其来的插入让塞妮娅也有些猝不及防，尽管她身为色欲魔王，但此刻也只能一边依靠本能迎合蜜穴中挤入的肉棒，一边倒吸凉气。

“嗯哼~~哦哦哦！宝贝不能太用力！嗯啊！！”

楚门现在完全听不进去塞妮娅的话了，满脑子都是对这极品蜜穴的惊叹和痴迷，这种体验简直完美，一层层的肉壁箍住他的肉棒，却又迎接着它向深处探索。舒爽紧致的快感，连带着阵阵奶香，疯狂挑逗着他的生殖本能。

塞妮娅也缓过了神，开始享用起这份快乐，眯起眼睛喘息道：“坏弟弟~是不是早就想肏姐姐了？”

“呼！早就想了，第一次看见你的大屁股的时候，我就想一边肏一边打！”楚门也不虚伪，哪怕对方是神话生物，但好歹某种意义上算是他的姐姐，因此越发放肆地肏干起这重峦叠嶂的蜜壶！

楚门咬牙干着这新开封的甬道，心想竟然让这具丰满完美的雌躯寂寞这么多年，简直是暴殄天物！不过没关系，自己会好好替那些不争气的恶魔们开垦的！

塞妮娅那一对修长肉感的大腿夹住楚门的腰肢，腿心交叠着厮磨，带给楚门极致的体验。

“嗯哈~啊啊！宝贝的大鸡巴！”宛如求饶般的声音从她的唇瓣间发出，让楚门的欲火越发不受控制，仰起上半身就亲了上去！

塞妮娅感觉自己仿佛要被融化了，喜悦充斥着她的脑海，她的双手紧紧扣住楚门的后背，尽情回吻着，那条分叉的香舌钻入楚门的口腔，和他的舌头纠缠在一起，又掠过他的齿根。

在亲吻间，两人也没忘了身下的摆动，塞妮娅扭动淫熟臀瓣，夹住楚门的肉棒不断研磨，又用坏弟弟最喜欢的大屁股当做深水炸弹，啪叽啪叽地下砸，让肉棒爽的颤抖不已。

塞妮娅难耐地扭动着蜂腰，双手交叠按在楚门的胸膛上，骑在这根雄壮的肉屌上，前后律动，姿态有些疯狂！

“姐姐！慢点，要来了要来了！”

楚门身体后仰，刚从塞妮娅的狂热索吻中挣脱出来，就又被她按回了那为了交尾而生的肥硕爆乳中，像是想用奶香焖熟这个男人！

“宝贝，就这样咻咻地地无套内射进去吧，姐姐都会好好接着的哦！”

宠溺的声音让楚门再也忍受不了了，这是她第一次被人压制着做爱，但带来的快乐却是完全不一样的。

“噗呲噗呲噗呲！！！”

楚门大手捧住那两颗夸张的雌媚臀球，猛力往胯间回拉，自己下身也用力地撞击，让肉棒像是一根大柱子一样挤了进去！

他颤抖着腰，浓稠又腥臭的万千子孙暴射而出，满溢了魅魔之王的蜜壶子宫，让塞妮娅也不由得高亢地雌叫了出来，尽情吸收着这美味的食物。

“齁噢噢噢噢！！！宝贝好棒！！好浓！”

楚门埋头在乳沟里，大力咬住有些内陷的乳头，将它狠狠叼出，放在牙齿间撕咬舔舐，以求更多的快感。

哪怕是最普通的魅魔，也是所有男人梦中的最佳床伴，但凡能肏到一个，这辈子都不可能忘记这种快感。任何一个跟全心全意服侍自己的魅魔上过床的男人，接下来几天里定然会不眠不休地不断开垦这具美肉，直到彻底心满意足。

这是人类无法抵挡的快乐，让最正直的骑士都能沉醉其中。

更何况楚门耕耘的可是世间魅魔的顶点，同时还是掌控色欲大罪的魔王，那密密麻麻缠绕上来的褶皱亲吻着他的肉棒，这种销魂夺魄的舒爽滋味，简直要把他的脑袋都烧宕机了！

足足过了好几分钟，一边吸奶一边活塞挺动的动作才慢慢停了下来，男人不住地喘息着，而魅魔则继续风骚地扭动着身躯，取悦身下的男人。

“宝贝，我要你当我的王座~”

又过了一小会，塞妮娅站起身来，穴中原本满满的精液早就被她吸收殆尽，此刻她转过了身去，用手掰开了自己的臀瓣，身躯曲起，撅起了一个完美的曲线，然后风情地扭身坐了下去，发出了满足的喘息声。

“等等，刚刚才射过！嘶！”

一阵酥麻的快感从身下传来，让楚门不由得夹紧了屁股，不断用粗大的马屌抽打着姐姐的蜜壶，因为塞妮娅是神话生物，压根不用担心她的身体会出问题，因此楚门也越发粗暴了起来。

他从塞妮娅的身后绕前，揪住了魅魔君主的乳头，上下左右的拽着，又猛力拍击那对夸张又违反物理定律的挺立豪乳。楚门亲吻着熟女的后脖颈，留下自己的口水，往上含住了她的小巧耳垂，只为换来两声“坏弟弟”的训斥。

她正撅着那让所有恶魔与人类都垂涎三尺的淫熟蜜桃臀，双手撑在黄铜王座上，被楚门猛力抽插着。一阵阵的肉糜臀浪在她那磨盘大的蜜桃臀上泛起，那一根恶魔尾巴也不时比出爱心形状，又被楚门大力的撞击下溃散！

而楚门的肉棒就埋没在那深邃闷热的臀沟中，时而带出一点不明液体，鼓动出响亮的水声！

“乖宝贝，顶的好用力~嗯啊啊！！姐姐就这么让你喜欢吗？”

她就像是一头淫乱的大乳牛，正在接受着自己主人的鞭打。

“姐姐，你吸得好紧，弟弟拔不出来了，腰都快麻了！”

楚门感觉现在这个姿势极其的深入，他的耻骨撞击在白嫩蜜桃般的肥美屁股上，颤出阵阵雪腻的臀浪，视觉冲击力拉满，安产巨尻完美贴合在楚门胯下，蛇腰也被楚门紧紧抓握住，交缠着。

他现在感觉之前不愿意跟塞妮娅做爱的自己真装，这种极致的快乐销魂蚀骨，自己绝不能错过！

“坏弟弟明明这么弱小，但肉棒却是那么威猛，坚挺又滚烫~就连姐姐我都要被你给凿开了，嗯~啊~”

魅魔欢愉地喘着气，浑身在不断的颤抖，小穴疯狂痉挛着，依旧不忘服侍着这根强壮的雄根。

塞妮娅扭过头来，和楚门忘情地接吻着，夸张的臀瓣也在上下挺动间摇晃，撞出完美的声音。

“什么也别想，就像个宝宝一样一直快乐下去吧。”

“姐姐，又要来了！”

楚门像是猴子一样大叫，又一次射了出来，红着眼睛被肥硕的屁股压着，在紧窄蜿蜒的角落里攒射出来，烫的塞妮娅又一次娇嗔出声。

两人又进入了短暂的休息回合，他们都知道，这种让人痴迷的快感，绝不是干一两次就能轻易结束的，动辄做一天才是常态！

果然，在感觉到弹仓回满后，楚门又一次压了上来，在这高挑又丰满的身上开启了新一轮的征伐，就像是小狗在给新领地撒尿宣告领土一样，而楚门就是那条贪得无厌的狗狗。

而塞妮娅则以更加热烈的态度迎接着肉棒的到来，角质尾巴盘起，缠绕住楚门的腰杆，顺着他的节奏前后拉动，只为他能节省点体力。

“叮！”

一声细微的脆响从她的指缝间响起，黑雾流淌而出，在楚门看不见的地方化作了血液，一路流向了剧场前方的大舞台上。

塞妮娅迷离的眼神中闪烁着一抹玩味，她正在建立某种特殊的联系！

就在楚门把魅魔肉感丰腴的大腿抬起，放置在自己的肩膀上，做出种付位的时候，塞妮娅突然勾住了他的腰杆，不让他再进一步了。

“姐姐！”

男人撒娇般的声音响起，恳求她准许自己的插入，但塞妮娅只是轻笑着问道：“宝贝，想进来也不是不可以哦，前提是要告诉我，你觉得我跟那位小金丝雀天使，谁干起来更舒服呢？”

“额...”这个问题不由得让楚门犯了难，光是按体验来说的话，其实两者都已经达到了性爱享受的极限，尽管艾拉薇儿的气质圣洁保守，让人有亵渎的欲望，但塞妮娅的宠溺和高超技巧也很是加分，身材方面则是色欲魔王更胜一筹，很难说谁更加舒服。

但此刻他的二弟告诉他，撒点小谎很正常，就当是犒劳兄弟了，因此他昧着良心说道：“当然是姐姐更加舒服，爽的我都不想回圣城去了！”

塞妮娅噗呲一声笑了，腿心大开，让楚门的大肉屌成功地齐根没入，极其深入地开垦了起来。

“唔~宝贝的回答让姐姐很满意哦，所以我要给你奖励！”

您乖乖的让我操就是最大的奖励了...楚门不以为然，继续在那酥麻温热的蜜壶中大力开垦，大有步入花房的态势！

直到一个熟悉的声音从他们身后骤然响起....

“楚门...你们...你们在干什么？”

那是包含着千般情绪的清脆声音，震惊、羞耻、愤怒、哀伤不一而足。

舞台剧又开始了吗？楚门的第一反应是这个，但下一刻，他突然如坠冰窖，连带着腰肢都不敢动弹了，仿佛有一盆凉水从头浇到尾。

他不可置信地回过头去，发现那舞台上，早就倒下去的“艾拉薇儿”不知道什么时候又一次站立了起来，虽然身影依旧虚幻，但神情却是那样的真实。

楚门从没想过竟然是以这种形式和艾拉薇儿再见面。

“殿下！”他惊呼出声，有一种被捉奸在床的感觉，慌乱地想起身，却被塞妮娅笑着夹住了腰，让那根未软下来的肉棒继续紧紧贴着她的花蕊。

“宝贝，刚刚才跟姐姐说我最舒服呢，不能草草结束哦~”

她露出了恶魔般的本性，温柔地吻住了楚门的嘴唇，丝毫不顾及台上那道冰冷震怒的目光。

艾拉薇儿大口喘着粗气，她怎么也没想到，原本在荒原上徘徊着的她，在感应到原罪魔王的魔力后，看见的却是这样的一幕。

主天使原本正呼唤着远征大军到来，而一面魔镜在她身前展开，随着迷雾散去，映入眼帘的是两道纠缠在一起的肉体，极尽淫乱，羊脂玉般的白嫩女体颤动，晃出绝佳的肉浪，而上方的男人也很是健硕，汗水交杂在一起，活像是一场春宫图。

她原本还以为是塞妮娅想用这种画面来污染自己的心灵，直到那熟悉的男人嗓音响起：“当然是姐姐更加舒服，爽的我都不想回圣城去了！”

艾拉薇儿那冷若薄冰的神情被骤然击穿，惊涛骇浪在她心中翻腾，那是....楚门和塞妮娅吗？他们在做什么？交欢吗？跟当初与我做的一样？她更加舒服？

一万个问题如波纹般迸射，在心头交叠，最后化作了一句问候：“楚门，你...你还好吗？”

艾拉薇儿想她应该发出质问的，或者应该冷着脸面对这个男人，但随着那句久违的殿下响起，那张熟悉的脸回过头来，她却只能问出这句话来。

哪怕现在楚门正跟原罪魔王交欢，她也觉得是自己的错，是她没有保护好自己的男人，让他不得不在其他女人床上委曲求全，为了保命才说出这种违心的话。

得亏这些心理活动没让楚门听见，否则他一定会竖起大拇指说：殿下您真是先天绿帽圣体啊！

“殿下，我很好！不对，不算好，也不对！”一贯油嘴滑舌的楚门也不知道该怎么回答了，他现在只感觉脑袋里一团浆糊，塞妮娅用那丰美雌熟的美妙娇躯直击他的肉体，而艾拉薇儿用那复杂的目光直击他的灵魂。

自己陷入深渊中，该说一句不好，但现在又在爆肏色欲魔王，又该说一句好，直到最后他干脆闭上了嘴，闷声迎接着塞妮娅的反客为主。

“宝贝怎么不挺腰呢？不觉得有观众更加快乐吗？”罪魁祸首塞妮娅笑道，蜜壶越发紧窄，让楚门倒吸一口凉气。

不知为何，在知道了艾拉薇儿现场观看后，他的肉棒居然更加硬挺了，这种背德感带来了巨大的刺激，能让他陷入疯狂！

“姐姐，求求你，别这样！”

他感觉自己的肉棒在塞妮娅那雌媚讨好的穴肉间快要爆炸了，但偏偏动弹不得，只能压制住狂热的欲望，低声哀求道。

而塞妮娅则是浅笑道：“看来我们的羞宝贝不喜欢有人观看啊，那看来只能请这位无关紧要的女人离开剧场了。”

她又一次把无关紧要四个字咬的很重。

随着她的话语落下，舞台上的身影越发模糊了，但声音却清晰起来：“楚门，等着我，我一定...一定会把你救出来的！”

艾拉薇儿很少有这种情绪激动的时候，大部分时间里都是清冷矜贵的神情，但现在却像是只被偷走了最喜欢的绣球的小狮子，琥珀眼中满是落寞和对塞妮娅的愤怒。

而在深渊中，交欢仍然在继续！

塞妮娅伏身在王座上，撅起夸张的榨精磨盘桃臀，诱惑着自己的种马乖弟弟进入。

她那精致的恶魔双角向后曲起，恨不得让人立刻提枪上马，狠狠地抓握住这对天然的把手，然后从后把那硕臀撞击出道道夸张的波纹。

“坏姐姐，故意让殿下看见！”

楚门现在本就欲火难消，更是加上了愤怒，在刚刚的压抑下，愤然就爆发了，他狠狠一巴掌甩在了塞妮娅的屁股上，肥美软腻的臀肉在他的指缝间溢出。

随后他狠狠捅进了塞妮娅撅起的臀沟间！

“唔~对不起宝贝，就这样狠狠教训姐姐吧！”

超越以往的力度狠狠地贯穿了她的雌熟肉体，那满载着怒火的冲击让塞妮娅欲仙欲死，发出大声的呻吟浪叫：“好弟弟！齁哦哦咿！龟头玩弄姐姐的花心，这种快乐的地方只给你干！”

“肏肏肏！！”楚门伸手握住了那对恶魔角，腰振得晃出了残影，一下又一下势大力沉的撞击，像是要宣泄刚刚的怒火，健壮的腰胯和雪腻娇柔的硕大臀肉撞击在一起，像是要硬生生撞死她一样！

这是楚门最喜欢的姿势之一，因为能直接感受到下方这两瓣厚实柔软又极具弹性的吸精肉垫的触感。

楚门按住骚熟姐姐的雪白爆乳，像是抓住了方向盘，下身有节奏地飞快挺动，惹得塞妮娅的浑身美肉跟着他的节奏一颤一颤，如同波纹一样在身上荡漾。

男人，就是要征服这种骚货才能算圆满！

塞妮娅不愧为色欲之主，掌管大罪的存在，无论是衣物还是神态，都能给予男人最极致的体验。与艾拉薇儿不同的是，她在交合这件事上处于绝对的主动！或许是忍受了太多年的缘故，她的欲望可以用疯狂来形容。

她时而化作黑丝兔女郎，在楚门身上不断跳动，恍如一只发情的母兔子，跃动着坐下，用蜜穴死死咬住那巨大的胡萝卜。

嘴里时而发出甜美又寂寞的娇喘，用自己的蜜穴来按摩身下的巨炮，在年轻的雄性身上肆意宣泄自己的欲望。

时而塞妮娅又变成紫色晚礼服熟女，紧身的丝绸包裹住自己雌熟丰满的肉体，只在臀后掀开布料，露出一块熟魅的白腻，供给楚门肆意抽插，疯狂驰骋。她的两只黑漆红底的高跟鞋都被蹬掉了，落在了地上。

最后她干脆穿上了亲子授乳装，白色蕾丝作装扮，饱满的胸口大开，肚脐，腰侧臀后都有镂空设计，仿佛就是为了让孩子能更好的吸到奶水，这套服装让那本就夸张到爆炸的蛇腰肥臀显露无疑，险些就把围裙般的下摆撑爆了。

塞妮娅把楚门宠溺地放在怀里，夹在那对极品爆乳间，让男人侧头就能不断吮吸出用魔力化出的乳汁，又一边连根捅入美穴，撞得她的肉体不断荡起夸张的波纹。

塞妮娅看着怀里贪婪淫荡的宝贝，心里也不由得涌现出满足感。

楚门健壮的下身不知疲倦猛烈挺动，这是来自年轻雄性的征服力量，让色欲魔王如痴如醉，恨不得让那根坏东西永远长在自己蜜穴里。

“明明贵为教会的圣者，现在却在侵犯我这个恶魔，不觉得羞愧吗？”

“谁说的，我...我只是在教训你，坏姐姐！”

楚门按住塞妮娅原本平坦光洁的小腹，略过狭长色气的肚脐眼，又抠住那显眼的凸起，一下接一下美妙绝伦的撞击像是干在了她的脑子里。

“噗呲噗呲噗呲！！！”

楚门又一次不受控制地在塞妮娅这具完美炮架里暴射了出来，两人的身体相性简直好的不可思议，仿佛命中注定的交尾对象一样！楚门都不知道自己射了十几次了，就连不知疲倦的卵袋都空了好几次！

被又一次命中花心，塞妮娅嗯哼了一声，尽数接下，又宠溺地揽住楚门，细细按揉他的腰腹。

“姐姐，我快不行了，太爽了！”

楚门大口喘着粗气，脑袋发烫，这是他从来没有过的体验，在这魅魔之主的身体里宣泄肉欲，简直能让人发疯！

他真感觉这头雌性是当之无愧的榨精机器，能把任何男人都榨成干尸！

“可惜，姐姐我还没有高潮呢，不过这样的早泄宝贝也很棒了哦~”

塞妮娅脸上露出惋惜的表情，却又“善解人意”地说道，眼中闪烁着狡黠的光芒，蜜穴还轻轻夹了一下楚门的肉棒，温柔地爱抚着。

“额...”

楚门这才意识到塞妮娅似乎还没有真正意义上到达高潮，尽管叫声高亢地像是雌豚，但自己射了好几发，却没有让她高潮过！

这在他多年的征战生涯中是从来没有过的事情，这绝对是男人的耻辱。

但他从来不是一个甘于服输的人，他要将这份屈辱全数奉还！

淦！尽管他只剩下最后一发的量，但他还是开足了马力，腰肢就像加装了打桩机一样，疯狂的捅入，撞出来淫靡的爱液和雌汗，在王座上覆盖了满满一层！

“齁嗯嗯啊啊啊！！！乖宝宝不服输呢，姐姐来帮帮你吧~”

尽管被撞得花枝乱颤，但塞妮娅依旧显得从容，王座在她的意念下拔地而起，让两人从高天之上的岛屿中倾斜而下！

“扑通！”

他们竟然跌落进了无边的岩浆海里！

楚门连忙想要挣扎，却被塞妮娅摁住，那丰满又雌熟的娇躯如八爪鱼一样交缠在他的身上，不愿松开，随之而来的又是一阵强烈的刺激，几乎要让他所剩不多的弹药又一次倾斜出来！

他这才知道，原来这一片熔岩海也只是元素构成的，在接触到他体表的瞬间就化作了碎光。

但即便如此，岩浆海中也绝无氧气的存在，那股窒息感包裹全身，让他的肺部像是被一只大手攥紧，不能说话。

楚门只感觉自己在一片红色的海洋里，不断与塞妮娅忘情地拥吻着，以乞求她施舍给自己一点氧气。

脑袋被窒息感充满，肺部抽紧，死命的哀求着空气的进入。

这一刻他感觉自己仿佛真的要死了！就连卵袋中也不断产出大量的优质精种，以进行最后的繁衍后代的行为！

楚门顿时有所明悟，原来在这位恶魔君主眼中，自己才是那个需要拿捏掌控的存在，不是要靠自己去攻略她，而是她来得到自己！

在她面前，自己就是个一无所有的赌徒，疯狂地掷上仅有的一切，以求她的垂怜。

“咕咚咕咚～”

塞妮娅轻笑着拨动那沉甸甸的子孙袋，发出水声，随即将肥美挺翘的桃臀像炸弹一样猛然坐了上去，那酸爽的滋味让此刻的楚门也无法忍受。

就像是千万朵烟火炸开，楚门当即就感觉自己来到了天堂！

无数层层叠叠的肉褶争抢着来服侍这位来客，就连最深处的花蕾也在索吻，紧紧交叠，最终传来极致的吸力，像是要把整根肉棒都给榨干！

漩涡般的吸力挑动着楚门所剩无几的理智

白皙修长的肉足猛然绷紧，塞妮娅昂起头发出下流的雌啼，饥渴的欲望终于在此刻得到了彻底满足！

“宝贝，姐姐也要来了！好舒服！！齁哦哦哦啊啊啊！！！”

狂乱又满足的浪叫声终于从这位魔王的鲜红唇瓣中发出，极致酥麻的感觉从体内迸射。

丰腴的肉体本能地绷紧，秀美晶莹如珍珠般的脚趾依次蜷缩，花心大开，迎接这一波狂猛的喷射！

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

楚门依旧在塞妮娅怀里撒娇，把脑袋整个埋入姐姐的雪腻奶香的乳沟里，时而含住塞妮娅那粉色的乳头，大力吮吸。时而把舌头伸进她那饱满的丰唇里，在色欲魔王熟媚的脸庞前大口攥取着她口中的香津。

同时他那从来就没软下来的肉棒依旧在塞妮娅的身体里缓慢地抽插着，两只大手按住她的肥硕翘臀下压，屡次抵住那高潮后敏感的子宫口，惹得塞妮娅发出娇嗔的啼叫。


第二十章 永恒

..................

深渊里，倾盆的白雨终于停歇，而在高天之上的岛屿中，正发出一阵阵淫荡的“吧唧吧唧”声。

万千恶魔们怎么也不会想到，它们奉若神明的塞妮娅大人，此刻居然会不知廉耻的埋首在一个男人胯下，为他清理肉屌！

塞妮娅的口交技巧也是超越世界上任何一个女子的，尽管楚门现在真的已经弹尽粮绝了，但在熟媚姐姐温柔的埋首舔舐下，肉棒也依旧不可避免的硬了起来。

终于，兼具着快乐和痛苦的口交清理过程结束，塞妮娅抬起头来，那张倾国倾城的妖魅容颜上满是欢愉和缱绻，发丝沾上白浊，浑身上下都是交尾过后的痕迹。

“真是一场盛宴呢宝贝～”

两人就这样静静躺在黄铜王座上，享受着片刻的温存。

“姐姐，你只是因为我有可能扭转这场圣战才对我好的吗？”

面对占据主导的塞妮娅，楚门登时就没了在女奴们面前的霸气范，反而像是个小孩一样寻求安心感。

“不是哦，宝贝，其实从你第一天来到深渊后，我就一直在关注着你了。”

塞妮娅想起了那天的玫瑰花浴，她用魔法看见了这个男人的到来，却难耐心中的兴奋与好奇。

但她却按耐了下来，静静观察着他，直到看着他与莉莉丝的关系拉进，两人插科打诨，互相调笑，楚门也时常爱护莉莉丝，填补着自己那不着调的妹妹的内心。

不知道何时，她已经相当了解这个男人了，她看见他在游戏时的肆意叫喊，看见他和莉莉丝的嬉笑打闹，看见他在晦暗的房间里摩挲着笔记本上艾拉薇儿的名字。

她是魔王，却也是与莉莉丝一同在王座上孕育的生物，尽管在数十年的岁月里打磨得从容而优雅，但她又何尝不想与莉莉丝一样，无忧无虑呢？

所以看见了莉莉丝城堡中的楚门，她不禁会觉得，如果自己是莉莉丝，会怎么样。

情绪就像是一瓶正在酝酿的美酒，在莉莉丝的生日宴上散发出了芬芳....

楚门那真情流露的眼神让这位盘踞在黄铜王座上多年的魔王动容了，原本的好奇心理被取代，转而是某种特别的情绪，说是爱又来的太深刻，说是喜欢却又显得肤浅。

一定要按上一个名字的话，那就是控制欲。她是掌管大罪的魔王，也是深渊的君主，合该拥有一切不是吗？

深渊中万物的兴衰在她眼中恒常如一，但楚门不同，这是从未有过的新奇体验，她探查不到他的心意，预言不到他的命运，因此也更想要掌控他了。

这就是为什么她要先后利用利益，欲望还有责任等方式牵绊住楚门的原因。

或许这个男人不只是能成为命运的逆转者，也该成为她的东西？她莫名的有些嫉妒起艾拉薇儿来了，那个幼稚又偏执的小天使，怎么有资格独占他呢？

没错，她的感情并不如艾拉薇儿那般纯粹，夹杂着利益的考量，还有欲望的宣泄，甚至还有对夺走天使爱人的快意，但又有谁能说这种感情不真实呢？

艾拉薇儿的爱是明净的琉璃，而她的爱是斑驳的玛瑙，截然不同却又同样值得收藏。

静静听完塞妮娅的叙述，楚门也有些愕然，没想到自己还真能得到这位原罪魔王的心，虽然夹杂着许许多多奇怪的因素，但某种意义上确实是触碰到了她的心灵。

“这是姐姐的真心话哦，宝贝觉得怎么样呢？”塞妮娅眨巴眼睛，妖魅优雅的脸上依旧从容，但楚门却莫名的感觉她似乎有些异样的情绪？

错觉？还是男人的第六感？楚门摸不着头脑，但笑嘻嘻的说:

“如果姐姐真的想掌控我，那我也愿意在姐姐身边，至少我希望能扭转你的结局....”

当初楚门要帮助艾拉薇儿找到命运，现在却要为塞妮娅打碎命运，不得不说人生无常。

塞妮娅的笑意更加灿烂了，按住楚门的脸颊轻轻揉捏，像是在奖励乖巧的猫咪。

浮士德，你的灵魂终究还是落入了魔鬼的手中。

...................

深渊外，焦黑魔土上，一道道战壕破碎，山脉被打穿，万千恶魔哀嚎着，咆哮着逃离。

原因无它，是平时徘徊在深渊屏障外，偶尔清扫魔土的那位圣洁天使，今天突然就发了疯，肆意地宣泄着自己的伟力。

十字光影在天穹上显现，撕裂大地，镇压了一个个地窟，许多大恶魔冲天而起，想逃离此处，但下一刻他们的头颅就以更快的速度飞了回来。

尸体残渣以肉块的形式散落在了大地上。

幼年恶魔和无战斗力的恶魔只能躲在角落里瑟瑟发抖，期望这位纯白的绝美杀神别找到自己。

——许久之后，尸山血海中，艾拉薇儿终于走了出来，她的身后是火流星贯穿的恶魔领土，地脉塌陷，岩浆奔流。

她哀伤地叹了口气，挺秀的睫毛上挂着些许泪珠，琥珀瞳孔中金色火焰涣散着，显示出这位审判天使的落寞。

艾拉薇儿感觉自己就是个无能的爱人，保护不了自己的男人，让他在深渊中被逼着献出身体，她却无可奈何。

在她的眼中，楚门赫然已经成为了受难者，为了她而背负罪孽，被困在那头斑斓大蜘蛛的巢穴中，蛛网缠绕着他的手脚，让他说出不由己的话，做出不由己的事。

那色欲魔王满足又嘲讽的喘息声，还有楚门痛苦的嘶吼声（艾拉薇儿脑补版）久久在她脑海中回荡，几乎要把她烧成疯子了，但圣战未开启的时候，即便是主的雷霆也无法攻入深渊中。

因此，她也只能等待着远征军的到来，默默为圣战终章作倒计时。

“楚门，别放弃，等着我...”

...................

黄铜王座上的点点鲜血静静流淌，那是象征着纯粹的血，更是魔王之血，是任何魔法师，炼金术士都梦寐以求的神话材料，是真正能练成神器的原料触媒！

那血液流淌下来，沾染到了下方的一块黑曜石中。

塞妮娅注视了良久，伸出手来，把这块沾上了魔王之血的黑曜石化作了水银般流淌的液体，在空气里勾勒出六芒星纹路。

她又攥出点点星光铺洒在上面，最终将其熔炼成了一块黑色的精巧怀表，一看就是价值连城的那种。

怀表的表盘是漆黑的，上面镶嵌着罗马数字时标，每一个数字都清晰可见。时针和分针是修长而优雅的蓝钢指针，它们在表盘上缓缓移动。表盘的边缘装饰着一圈精美的刻度，每一刻都代表着时间的精确流逝。

“宝贝，这块怀表原先是旧史中一个工匠的封笔之作，现在我将它重新熔铸了，作为姐姐给你的礼物，好不好？”

塞妮娅撩起一侧的发丝，把那漆黑的怀表收在手中，像是一块精巧的工艺品。

“它能够定格刹那，将瞬间化作永久。”

怎么听着像黄漫男主必备道具啊？楚门虽然止不住吐槽的欲望，但心里似乎有某种悸动，这还是第一次除了家人外，有女人送他礼物，不能不让他记忆深刻。

她似乎有些...紧张？楚门懵了，向来从容不迫，戏谑命运的原罪魔王塞妮娅居然会紧张，还是因为送男人礼物紧张？

他心里偷笑，感觉塞妮娅比自己想象的好像更有趣一点。

“姐姐，这个我恐怕不能收啊。”

楚门故意装出一副为难的样子，摇头拒绝道。

“嗯？为什么？是觉得姐姐的礼物不够好吗？”

塞妮娅的手腕轻抖，脸上露出受伤的表情，就是不知道这一次表演的成分有多少了。事实上，她也确实担心楚门因为艾拉薇儿的缘故不接受，按理来说他不应该是这样的人才对啊.....

“因为姐姐没告诉我这块表的名字是什么啊，这我怎么能收呢？”

楚门笑道，眨了眨眼。

塞妮娅心中的不安骤减，微微出了一口气，拎起手里的怀表看向自己坏心眼的弟弟，粲然一笑，然后轻轻吐出两个字：“永恒。”

这是象征着色欲的大罪魔王给予男子的礼物，熔炼永恒为一瞬，用以记载命运的转折。

她看向这块奢华精致的怀表，莫名想起了五十年前那位不可一世的傲慢魔王在死前的一幕：他倒在血泊中，看向仍然在王座中孕育的自己和莉莉丝，笑容里满是绝望和嘲讽，他高声朗诵，像是悲惨的吟游诗人：

“逃吧逃吧，生来的命运如影随形。樊笼困住鸟儿，藩篱包围羊羔，又有谁能逃离这场盛大演出？”

男人的话语把她拉回了现实：“姐姐，如果我真是你的奇迹，我会帮你脱离命运的。”

塞妮娅回过神来，注视着兴致勃勃的楚门，心想自己算不算是打碎樊笼了呢？哪怕只有一角。

就在这时，长风乍起。

在塞妮娅的印象中，深渊中从来没有这样温柔的风，过往的喧嚣动荡仿佛在这阵风里平息了，哪怕是最凶狂的恶魔们也在静静倾听。

在这阵风里，海中的铜柱嗡鸣，五彩的礼花绽放，在虚假的天空中烙印痕迹。

她轻轻揽住楚门，让王座上的孤独盘旋着沉入地下，而爱却拾级而上。

.................

交欢太过肆意的代价，就是酸胀的腰杆，还有快速度过的时光。

明明自己是早上出门的，结果到了接近晚上才回到城堡，这已经超过了以往的任何一次，因此也让楚门在面对莉莉丝不善的眼神时不免有些心虚。

“莉莉丝，如果我说今天的切磋强度变大了，你信吗？”

鱼尾裙少女狐疑地蹙着眉头，四处打量楚门的身体，又用鼻子轻轻嗅了嗅，板着小脸道:“怎么感觉今天你身上的味道这么浓了！”

随即她灵光乍现，堪比死神小学生的脑瓜转动，突然大喊一声：“我明白惹！”

死丫头你明白了甚么？每次莉莉丝摆弄出那经典的pose时，往往意味着某个男默女泪的结论要从她嘴里说出了，所以楚门压根不担心她能猜到真相，她就与这玩意绝缘！

而事实也没让他失望，只见莉莉丝的发丝轻晃，一脸正经地语调高昂道：“一定是塞妮娅那家伙，看见你跟我关系这么好，打算从你这里取经来讨好我！什么嘛，那家伙还挺有心的，嘿嘿~”

说着，她还脑补平日里对她爱答不理的姐姐，正在借着考验的名义从楚门那里学习动漫和游戏的经验，以便日后和他们两个一起玩。

“嗯，不错，下次莉莉丝殿下就勉强屈尊，和那个家伙玩会也不是不行！”

看见莉莉丝这傻乎乎缺心眼的样子，楚门实在是没忍心告诉她自己今天和她亲爱的姐姐干了个爽，而且她还是其中play的一环。

楚门一阵无语，只能任由少女自己脑补了。

“哇，这都被你猜到了！这就是女人的第六感吗？”

楚门表情浮夸，语气惊叹。

“嘿嘿，那可不！这是我们女孩子的天赋，你这个臭男人学不来喔！”莉莉丝倒是不经夸，小尾巴都快翘到天上去了。

嘿，给你点阳光就灿烂...楚门揉了揉她的脑袋，好笑又好气道：“那请问莉莉丝殿下，用你的第六感猜猜接下来会发生什么？”

鱼尾裙少女听完，还真的认真思考了起来，做出了个一休哥的经典动作，最后认真严肃道：

“我的第六感就是，哥你还想跟我晚上一起睡觉，还会帮我泡杯百利甜，对，还有陪我逛街买衣服！”

“你那不是第六感，是许愿池好吧！”


第二十一章 圣战终章！

.................

圣战终于要打响了。

艾拉薇儿踱步在荒原上，淡漠如神明，掠过枯黄的野草。

远处有着刀兵声传来，愈演愈烈，万道洪流汇聚于一处，像是创世与灭世的声响！

艾拉薇儿并没有回头，她知道即将踏入这片荒原的的人是谁，她的心跳比眼睛更早认出这他们！

“殿下！”

数十万的远征军终于到来了，他们放弃了千里万里的失陷区，放弃了不少应该收复的恶魔领土，而是跟随着自己领袖的步伐，直奔这黑暗的终末地！

他们在奏响天国的挽歌，从地平线尽头而来，银白铠甲闪烁光辉，胯下战马奔腾，要踏平一切背信者！

“轰隆隆！！”

这是军团奔流声！

“哗啦啦！！”

这是旌旗飘扬声！

“咔咔咔！！”

这是千军万马拍打盔甲，为自己壮势之声！

凛冽的寒风灌入空谷，酷似单簧管的颤音响起；

乌云中滚动的雷霆如就如同擂动大鼓；

黑灼天空摇晃，灰白大地震颤，仿佛独一无二的黑白琴键在律动。

这一切就像是有伟大的造物主在演奏名为“世界”的乐器，呜呜的号角声响起，大地上就此掀起刀兵！

艾拉薇儿一跃入高天之上，站在破碎流云之间，琥珀般的瞳孔与那魔鬼的巨大眼眸对视，而这一次身边却空无一人。

尽管有千军万马在侧，她依旧在孤军奋战！

..........

艾拉薇儿动了，十字军团带来的信仰和意志为她提供加持，尽管力量上无法提升，但位格却有突破。

她本就是主的雷霆，是天生的王者，教会的领袖，而此刻，作为一个爱人，她也有绝对不能输的理由。

艾拉薇儿初临这个世界，迎接臣民的颂词。

“叱！”

她断喝一声，天籁嗓音上缭绕着咏叹圣乐，层层叠叠，神圣恢宏，贯彻天上地下，最终在身后的羽翼上化作金色的雷光！

而深渊此刻也动了！

巨大的轰鸣声响起，蒸汽中大片大片的黑色潮水涌来，从高天之上看去，就像是有阴影中的伟大存在在给大地染上色彩！

百万恶魔席卷大地，与白色的远征军正面交织在一起！

这世界上的一切并非是简单的，而是有着自己的规则，尤其是他们所属的这片古老神话体系。

就像是一把把黄金浇筑的大锁，唯有时间到了，方才能打开。

而今，伴随着名为“圣战终章”的钥匙到来，艾拉薇儿终于得到了足以贯穿深渊的力量！

硬要解释的话，就像是一处永恒的剧场，舞台幕布前的她由配角变成了主角，能做到原本做不到的事情。

艾拉薇儿没有去刻意去听，但下方战场上那高昂的战歌，唱诗的吟诵，与恶魔的嘶鸣和嚎叫依旧能充斥在她耳畔。

“为了殿下！！杀光他们！”

“圣战终会终结，未来属于吾主！”

“谨以此身告慰先贤....”

“吼！！！”

战争绞肉机轰然开动，每时每刻都有无数血肉横飞，神术和恶魔法术冲天而起，炸开七彩的烟火。

就是现在！艾拉薇儿不再犹豫，裹挟着金红色的光焰，穿梭而去，倏忽一下便立在了深渊的上空。

这一刻，许是因为圣战终幕的影响，艾拉薇儿变得越发神圣了，浑身上下的毛孔中都有火光喷薄而出，笼罩在蒸汽里。

她的羽翼高高扬起，承接了万丈雷光，随即轰鸣而下，像是在对这座万恶的魔窟做出最终审判。

她的手中拿着十字教会最后的神器——启示录的遗本，其余的新约旧约遗本早就在漫长的圣战中消耗殆尽了，连同与她一同降生的福音书和圣十字也是一样。

她哗啦啦地翻过启示录那泛黄的纸张，摩擦过每一个古老的文字。

这是一本预示着末日审判的作品，拥有不可思议的力量。

“噼里啪啦！！”

天上像是有一座雷海倾泻下来，轰鸣的光焰淹没了庞大的深渊，原本坚不可摧的外壳也终于不堪承受，咔嚓一声裂开了一道口子！

艾拉薇儿以身牵引圣光，如白虹一般刺入那处裂口。

不知道有多少年了，这暗沉的深渊中第一次出现了如此鲜明的色彩，仿佛是混沌中的第一缕光！

创世般的力量轰然炸开，轰入那处无垠的红色熔岩海中！

..............

“啊啊啊！！杀人了！”

楚门扯着嗓子大喊，只感觉一阵天旋地转。

自己原来还在旧日都市里吃着薯片逛着街，体味往日风情呢，结果突然地震轰鸣，他一个踉跄就被震到地上，屁股差点没摔成四瓣。

他气冲冲地环顾四周，以为又是那羊角大魔来找茬了，没想到刚一抬头，迎面而来的就是无尽的白色火光！

不见天上地下，不知前后左右，只能看见白茫茫一片。

这一次楚门才真正的理解了那句古话，什么叫:

神光一照如天赦，黑暗阴司处处明！

“我靠，殿下来救我了！”

楚门当然不会傻到以为深渊好端端地突然搞装修，还四处都搞上白炽灯了。

这样的力量，只有艾拉薇儿才能拥有。

“哎呀！这臭天使！”一侧的莉莉丝看见楚门没有大碍后，对着天边生气得跺脚。

圣战开启的消息她早就知晓了，整个深渊都在备战，魔鬼们在阴影中鼓动，恨不得马上杀出去与那天使交战，莉莉丝又怎么会不知道呢？

明明她该和塞妮娅待在一起的，她们是王座上的双生子，在一起才能不惧艾拉薇儿的威胁，但塞妮娅却一反常态地要求她先待在深渊之中静静等待消息，并未选择让她同行。

虽然这个想法让莉莉丝有点摸不着头脑，但即便是她也不得不承认，两人诞生的时候好像脑子都被分给塞妮娅了，她属于发育不良的那一个，因此只好听从她的安排。

“别担心啊，我也是神话中走出的人物嘞，很强的！”

看着楚门惊魂未定的模样，莉莉丝突发奇想地想当一回姐姐，眯起眼睛揉了揉他脑袋。

殊不知楚门现在思绪已经在翻涌了，他意识到自己的计划所需的时机终于要到来，自己可以脱离深渊了！但塞妮娅所说的命运预言也在一步步接近现实，让他心情有些复杂。

当务之急是拿到那法旨，突破深渊封印，然后到达圣战的战场，看看自己是不是真的能扭转乾坤！

楚门脑中的想法乱做一锅粥，而莉莉丝却丝毫没有察觉，依然沉浸在当姐姐的快乐里，没心没肺的傻笑着：“原来摸别人脑袋这么舒服啊，难怪杂鱼楚天天揉我的！”

...................

“真正的圣战啊~”

塞妮娅碧绿的眼眸流淌着熔铁，看不出情绪，往日戏谑又狡黠的神情消失殆尽，取而代之的是森然和冷漠。

此刻的她不像是魅惑宠溺的姐姐，而是一位统帅魔鬼的君主，高高在上的神话生物。

塞妮娅举起右手，万千魔法仪轨自然汇聚，听从大罪原点的命令。

“砰！！”

突然，楚门和塞妮娅曾经交欢过的那座黑色岛屿炸开了，混着魔王之血的碎片飘散在空中，它们先是像被点燃的蜡烛般，表面泛起一层光泽，紧接着便如糖浆般缓缓流淌。炽热的金属液体顺着破碎的山体沟壑蜿蜒而下，所经之处，蒸腾起大片白色的雾气，那是空气在高温下显露的景象，很有质感。

这些金属液体汇聚在一起，形成了一条洪流，翻滚着、涌动着，仿佛有生命一般。在这片混乱与炽热之中，它们最终顺着空气中的古奥纹路浓缩成了一柄巨大的武器。

那可以称之为一把镰刀，漆黑如墨，又坚硬胜铁，被塞妮娅持在手中，将要去迎接这场万军之战！

当她踏出深渊的第一时间，在长风之中飘荡的艾拉薇儿就注意到了这位包裹在黑纱中的妖娆女子。

“金丝雀殿下，我来迎战了。”

“是你！”

艾拉薇儿的声音中有雷声滚动，气势骇人，像是教堂中的威严神像，又像是即将行刑的刽子手。

她的表情交杂着痛苦、愤恨和羞耻，死死地盯着眼前这位抢走了她爱人的魔王，先前楚门与魔王交欢的一幕久久在她脑海中回响，让她恨不得将塞妮娅丢到雷海里去化成尘灰。

对比主天使的情绪激动，塞妮娅就显得从容多了，她手持着镰刀，步入高天上，与艾拉薇儿对峙，优雅道:“小小的弥赛亚，这就是你选择的结局吗？看看这片大地，多少血肉在为你翻飞，又有多少灵魂将要沉寂？一切都是因为你奏响了天国的序曲。”

以她们神话层次的视角看去，下方惨烈的战场也不过是千军万马在瓮中厮杀，如虫豸般无法决定大局。

“这一切并非我的选择，而是黎明前必然的黑暗。我们正在高歌下，拔除大地上的毒瘤。”艾拉薇儿沉着脸回应，克制住心中的怒火，周身雷霆万钧，汇聚成往昔圣十字的样子，与塞妮娅的镰刀对位。

“造物主的信徒们总是如此傲慢，想要掌管万物的存亡兴衰，可惜造就的也只有一场场劫难，到头来都要被卷入命运的漩涡中....”

妖魅成熟的女子叹息，不再多言语，而是举起兵刃直指天使，战斗一触即发！

神话生物之间的战斗让圣战来到了高潮点！十字军团的大统领，还有荣光骑士团的大骑士们都加入了战场，而深渊方那些从恶魔领土里撤回来的大恶魔们也叫嚣着碾碎了一个个信徒，吼声震天。

每一秒都有数以百计的怪物死去，又有数不清的信徒和虔诚者化作血泥。

宝贝，别让姐姐失望哦....这是塞妮娅在与艾拉薇儿纠缠着撞入云海前的最后念头。

......................

“诶？为什么不让我跟你一起？”

莉莉丝有些疑惑，刚刚楚门突然说要回城堡一趟，却又不让自己跟着，把她按在电影院里就要走。

“当然是有惊喜！等我回来了你就知道了。”楚门信誓旦旦，看不出一点作假的样子。

莉莉丝瘪嘴，哼了一声道：“总感觉你要一去不回了....”

“想啥呢，”楚门给了她一个小小的脑瓜崩，笑道：“还能不要你不成？”

“不信，除非...除非你亲我一下！”血族少女眼中闪过狡黠的光芒，颇有一种撒泼的架势。

“好啊。”

出乎莉莉丝的预料，楚门居然简单的就答应了，明明这么多天都坚守底线的说！

就在她满心欢喜地等待亲吻的时候，楚门用他亲过艾拉薇儿，伊芙，拉米亚，紫罗兰，青牧等等女人的嘴亲了莉莉丝....的额头。

“这里，是这里啊！”莉莉丝撅起嘴，用手指了好几下，脸蛋都急红了。

“言而有信，这是做人的基本啊！”楚门点了她的眉心，假装没看见她那可怜兮兮的表情，就打算离开了。

楚门离开前抓来一桶爆米花，调了一杯珍珠奶茶，又打开了放映机，尽可能地拖延莉莉丝的行动，这才转身走出电影院大门。

鱼尾裙少女看着男人离开的背影，莫名地有种不安的情绪，好像自己的哥哥就快要跟自己永别了，但哪怕深渊外喊杀震天，那臭天使也不可能轻易杀得进来才对。

“快些回来啊，哥...”

兴许是这些天两人越发像是亲生兄妹了，仿佛是所谓的命中注定，她到底还是没有阻止楚门的离开。

..................

离开电影院的楚门跨坐上了一辆中排摩托车，这个都市标本中的大部分产品都能正常使用，交通工具也不例外，楚门也不得不感叹当年的那位魔王手段高超。

轰隆隆！！

猩红城堡离旧日都市的路程并不算太遥远，同处于深渊七大陆中的其中一块，甚至旧日都市延伸出来的主干道都能径直通往莉莉丝和他的家中。

当初莉莉丝也正是出于这个原因才把城堡设在了这里，因此不过一时半刻，楚门就骑着机车在大地尽头上看见了熟悉的鲜红建筑。

“御主。”

“冕下！”

齐刷刷的声音在城堡的大理石台阶前响起，紫罗兰和十字女仆团的众人早就在这里等候多时了。

她们正单膝下跪，看向他们归来的救主。

显然能干的姬骑士已经替他打点好了一切，女仆团的众人已经知晓了他的计划，在圣战开启的第一时间就等候在这里了。

“嗯，我现在就给你们解除封印，都准备好！”

楚门没有什么寒暄的心思，现在情况已经很紧迫了，谁也不知道圣战会持续多久，因此更应该争分夺秒。

他伸手第一个抚摸紫罗兰，绕过她的蛇腰与美背，去除掉魔鬼设下的封锁。

很快，随着黑色雾气的缓缓涌出，传说层次的气势如山岳般扑面而来，让女仆团的众人的眼中闪出惊喜的光芒。

紫罗兰又一次成为了无缺的翡翠骑士！

她伸手攥紧拳头又松开，感受着久违的力量，欣喜地点了点头，回头对众女道：“所有人排队，让御主为你们解开封印！”

楚门有一种怪异的感觉，总觉得自己是去夜店点嫩模的大老板，一个个娇艳欲滴的小妞红着脸让自己揉捏白嫩的肉体。

“嗯～冕下，那里...不行！”

事实上，女仆团的颜值属实很高，各个都是或秀气或丰美的雌性，在被楚门揉捏的时候不时发出嘤咛声，却无法反抗，只好扭动着娇躯颤抖着，有几个修女甚至潮红着脸瘫软在了楚门怀里。

她们都是遵循着主的教诲长大的纯洁女子，那里经得住楚门这位老司机的引诱。

虽然感觉圣徒冕下的手法很涩情，但每一位小女仆都在心里谴责自己怎么能抱有这样的想法。

“呼，没想到还挺累人的~”

用淫靡的方式享受完十来个小妞的鲜美肉体服侍后，楚门终于结束了解封过程，让女仆团众人得以恢复巅峰修为。

“谢谢冕下！”

有年轻的修女感受着体内失而复得的力量，喜极而泣，连声道谢。她的话也是女仆团众人的想法，有机会能脱离深渊，有办法能恢复修为，这怎么能让她们不激动呢？

看着她们亮晶晶的眼睛，楚门甚至怀疑只要自己一声令下，这群纯洁的修女和骑士都会排队撅起肥臀等待他的临幸。

“好了，这是计划的一部分，下一步我们现在必须赶往地宫！”

楚门摆摆手，现在不是考虑这些事情的时候。

“谨遵您的安排！”

女仆团齐声道。

楚门有预感这一幕绝对会载入史诗，或许会叫什么“圣楚门救羔羊于地狱”之类的奇怪名字。

在离开前的最后一刻，他选择了进城堡大厅里看最后一眼，看着已然熟悉的地方，楚门不由得想起来初来时的那天，莉莉丝叉腰着说“你算是过上好日子了”的样子。

“唉，我肯定会怀念这里的。”

楚门怅然，有些感慨。

他转头环顾整个房间，看见了许多往昔的画面，被一同争抢的游戏手柄，偌大的投影屏幕，待开封的零食包装袋，还有那个楚门送给她的星星球。

楚门叹了口气，伸手抓起桌子上的杂物，随手一扬，让它们纷纷扬扬落下，就像一颗颗是坠落的星辰。

“哗啦啦！”

其中有一张照片很是显眼，是莉莉丝用相机在生日宴上拍摄的。那是她与楚门的合照，容貌精致衣着华丽的少女开怀大笑，懒散的男人靠在她身侧，眉眼里也带着宠溺。

在照片的角落里，塞妮娅和紫罗兰等人也都被照了进去。

照片的背面用歪歪扭扭的笔画写着几个大字：

“我有哥哥了哦！”


第二十二章 玉皇

..............

来到地宫并没有花费太长的时间，面对恢复了传说境界的翡翠骑士，大部分的阻拦都形同虚设。

然而一路上看见的奇珍异宝不少，但那道法旨却始终没有找到，想来也只能藏在最深处的地方。

现在，阻拦在他们面前的只有最后一道禁制了，这是神话层次的六芒星法阵，由塞妮娅亲手设下，哪怕以紫罗兰的力量强行开关也需要足够漫长的时间，而这段时间很有可能会发生变故。

不过好在，楚门的万法不侵能完美克制这世间的一切阵法，能让他在任何恐怖的禁地自由穿梭。

“你们在外面等我，我进去把法旨取出来。”

楚门扭头，对着女仆团众人说道，迈步朝着地宫最深处走去。

“御主...”

紫罗兰嘴唇翕动，脸上浮现出担忧的神色，害怕自己的恩主出现什么意外，但最终还是没有阻止他的脚步，看着他的身影消失在阴影深处。

而男人离开后，先前不方便询问的女仆团众人便纷纷围了上来，七嘴八舌地询问起紫罗兰事情原委来。

她们一直被蒙在鼓里，还以为脱困无望了，结果没想到圣徒冕下和紫罗兰竟然已经在暗地里掌握了一切，筹划着随时逃离。

“没想到冕下不光有着坚韧的信念，也有运筹帷幄的智慧，实在是让人敬仰，不愧是艾拉薇儿殿下选择的圣徒。”有骑士由衷的感叹。

“而且冕下还有这么神奇的能力呢，连紫罗兰骑士您也成为了他的眷属。”修女红着脸，很是羡慕。

对此，紫发姬骑士心里也不免泛起些许自豪，但随即又沉声道：“御主已经为我们安排好了一切，如今只需要静静等待即可，我们不能拖累他，必要时当为他牺牲，明白了吗？”

她很重视同伴的生命，但在关键时候也绝对不犹豫，果断决绝。

“明白！冕下是我们的救主，是深渊中的光，我们的心脏永远属于冕下！”

骑士与修女们穿着蓝白女仆装一起齐声朗诵道。

她们自然知道楚门的价值，在她们眼中，他是品格，智慧，能力都无可挑剔的真正圣徒，自己哪怕要为他献出生命也在所不惜。

.............

时间一分一秒过去，在外警戒的众人开始渐渐有些焦躁不安了，不停有人看向天穹上的光晕和雷霆，那里几乎已经变成了火海和雷瀑，像是要坠落下来一样。

唯有紫罗兰依旧沉静，她知道所有人都可以急躁，唯有她不行，她是女仆团的定海神针，要稳定所有人的心神。

然而，就在这时，一道轰隆隆的嗡鸣声从大地尽头传来，带着海风的腥臭气息，卷起黑曜石大地上的尘埃。

“人类，我等你很久了。”

“塞妮娅大人和莉莉丝都已经去迎接那圣战了，很快这里会传出消息，一个卑贱的凡人，死在了这场动乱之中。”

众女仆转身看去，手中已经捏着神术光芒，随时准备开战。

只见那是一道如山一般庞大的身影，羊角龙身，通体漆黑，肌肉隆起，散发出整整如雾的蒸汽，此刻正震动着深渊大地，衔尾游走而来！

“羊角大魔？”

紫罗兰神色凛然，迈动步伐上前，女仆裙摇曳，将身后的女孩们护住，击溃了那蔓延而来的恐怖气息。

而其他女仆们的表情也很是凝重，哪怕是在圣城，她们也听说过对方的威名，听闻这头羊角大魔原本是深渊的神选冠军，在傲慢魔王时期就已经存在许久了，深受其器重，甚至隐隐有撒旦的称号，是被深渊世界所钟爱的大恶魔。

尽管后来销声匿迹，藏身在深渊当中，但他的赫赫凶名也依旧传扬在外。

他曾经斩杀过十字远征军的统领，甚至有一尊圣徒就死在他的手上！此刻如魔山般的狰狞身影奔来，哪怕她们已经恢复了修为，也依旧心生恐惧。

羊角魔鬼到了距离地宫两公里的地方停下了，两轮巨大的眼睛看向地宫中的众人，眼神里闪烁着精芒，露出了一个残忍的笑容：“看来今天还有意外之喜，不光能杀死那个凡人，还能抓住一群偷混进来的教会女人....”

他那扫视的目光从女仆身上划过，激得她们浑身起了鸡皮疙瘩，最终停留在了最前方的翡翠骑士身上。

“哦？传说骑士？”

他微微露出讶异的神色，没有想到居然还有这种层次的强者闯了进来，不过他依旧自信依然扭动着自己的漆黑龙身，冷声道：“看来我的战利品要多上一件了，那个卑贱凡人的死也有了更加合理的解释。”

紫罗兰没有用言语回答，尽管现在她的圣剑没有在手，但她光是就这样站着，就如踏在风暴之上，沉稳而笔挺，不受万事万物干扰。

羊角魔鬼挪动身躯，黑色的火焰从死寂的大地上燃烧起来，包裹住了女仆团，而那火海里又有狂风吹起，分断火焰，那是紫罗兰发丝中飘扬的风，阻挡住了对方的手段。

这并非是真正的交手，而是相互对峙，相互试探，他们两人都在等待着最佳的时机！

“呦，牛头人！不知道觊觎别人的女人罪该万死吗？”

就在这时，一道年轻男人的声音响起，打破了这场对峙。

女仆团纷纷惊喜地回头，就看到楚门正从地宫最深处走了出来，右手里正拿着当初被莉莉丝取走的檀木法旨！

明明是个凡人，但不知为何，他在女仆团眼里已经成为了能力挽狂澜之人，只要有他在，那一切难题都会迎刃而解。

“临死的蝼蚁最会蹦跶，你以为这个女人护得住你吗？我会在你面前把她踩成肉泥！”

羊角撒旦残忍开口，露出了个血腥的笑容，在他那巨大又狰狞的脸上显得极其恐怖。

他显然又被楚门的称呼激怒了，但一想到之后自己如何虐杀这个卑贱的凡人，就不由得放松下来。

楚门才懒得管这丑货的叽叽歪歪，按理来说这种反派路人甲应该活不过三章才对，这是纯爱文不是NTR文啊喂，这长得奇形怪状一脸黄毛样的家伙，还是麻溜点早点退场才对！

心里有底，丝毫不慌！

“Oi！紫罗兰，你的剑！”

他挥手扔出一把造型大气独特的金色长剑，被紫罗兰伸手接住，眼中满是失而复得的惊喜，这柄剑是她晋升传说后才得到的剑，在史诗中被炽天使伯特利殿下持有过，称得上是一件顶级神器！

在她被俘后圣剑也被收走，如今又回到了手中，不免让她也有些欣喜，看向楚门的眼神中也充满了感激。

御主他，这种时候也愿意考虑到我吗？不对，应该只是为了战斗力的考量，但为什么我会感觉心头热热的...

.................

哪怕被无视，羊角魔鬼的表情也没有多少变化，他冷冷注视着楚门，有些不明白他的底气来自于什么地方。

他的狂妄持续到了楚门叉着腰举起了右手里的那道檀木法旨。

羊角大魔的瞳孔微缩，他突然感应到了那平平无奇的法旨上传出的神话气息，这绝不是凡品！这莫非就是那凡人去地宫中窃取的宝物？想借此逃出去？！

“咔嚓~”

像是为了解答他的疑惑，这道法旨居然突兀地裂开了！

就当楚门都奇怪法旨自动开启的时候，一道道风波卷过漆黑大地，乾坤倾斜，天地翻覆，带来了远方百鬼的呼告，和万魔的哀嚎。

“呼呼呼！！”

一切都只是因为一道璀璨的仙光从中迸射了出来，化作了一道出尘的身影。

真龙盘踞，太凰振翅，十方霞气都在簇拥着这道身影，化作金色流光拱卫。

她踏破风雷，萦绕着氤氲和雾霭，神秘又强势，挡在了楚门的面前。

这道身影哪怕看不真切，楚门也能感应到她的绝世无双，风华绝代，想来绝对是难以想象的绝美女子。

而比他更加惊愕的是前方的羊角大魔，他死死地盯着这道看不清真容的身影，巨大的身躯忍不住的颤抖，话语从他干涩的喉咙里挤出：

“玉...玉皇？！”

他无论如何也没有想到，那道神话法旨里封存的竟然会是中土的那位天庭玉皇的化身！而那个卑贱的凡人是如何与她扯上关系的？

——尽管中土里，镇魔司一贯宣称自己并非天庭，但按耐不住万民的敬拜，硬是安了这个名头上去，连同苏首席也有了玉皇这个称号，加上她原本就是美人如玉的形象，哪怕是其他神话体系的强者也认同了这个称呼。

此刻，年轻的玉皇俯仰天地朝暮，三千青丝垂落，现在的她无需言语就可以威仪自足。

她站在漆黑大地上，先是看向了楚门等人，眼里闪过浅淡的情绪，又转眸注视着那道如山岳般的狰狞身影，语气里带着某种怀念：“这里是...联邦的深渊？这片神话已经许久未曾踏足了，没想到今日会故地重游。”

她的声音很好听，如凤鸣似琴动，清亮又悠扬，不输于艾拉薇儿的天籁嗓音，自带着华夏江南的独特韵味。

“玉皇！你应当有所敬畏，不该干预我等神国，不要以为能肆无忌惮的行事！”

羊角大魔在咆哮，怒气化作真实的地狱火焰冲霄，在地宫中蔓延。

这是由惧生怒的最佳体现，但显然如今已经于事无补。

面对这深渊的神选冠军，那道飘渺的虚幻身影轻笑：“我自飞扬临天下，行事百无禁忌，神话我也不是没血洗过，更何况是你？”

说罢，她不再废话，罗衫翻飞，玉手拍落，地宫外刹那间有光华绽放，像是白虹坠落。

“轰！！”

法旨中走出的女子在光影中迈步，带着强势无敌的气魄逼向羊角大魔。

海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰！

磅礴高远的气势压塌而来，羊角大魔双膝跪地，身躯被虚空中的法则神链死死锁住，火光喷薄，一双反曲的腿寸寸断裂，嘴里不断发出痛苦的嚎叫。

他曾经遭遇几位大主教围攻，也曾被围剿在万军之中，是从尸山血海中淌出来的魔物，此刻却脆弱的像个婴儿。

“嗷嗷！啊！”

前后不过几秒，这尊神选冠军就被磨灭了，那小山般的身躯崩塌，魔气消融，彻底化作了血水！

一道法旨就镇杀了传说大魔，神话种子！

“卧槽！”

楚门失声，他第一眼以为这个女人是月宫仙子，飘渺而不可捉摸，没想到她也如大日一般炽烈而霸道，空灵出尘是她的气质，强势无敌才是她的底色！

一道法旨中的化身就在谈笑间灭杀了顶级的传说生物，实在是有些恐怖了。

紫罗兰和女仆团众人也都目光呆滞，原以为避免不了一场恶战，但未曾想到楚门从地宫中取出来的宝物竟然威能如此强大，更想不到是来自大洋彼岸的真仙法旨！

...............

深渊中黑雾涌动，连光都无法穿透过去。

玉皇似乎并不喜欢这样的环境，她皱了皱小巧的琼鼻，蹙眉道:“尽是浑浊的妖氛，让人不悦。”

女子的玉手一捞，就从法旨中拿出了一杆大旗，上绣着一只火红的朱雀，它在荒原之上起舞。

随即她挥动大旗，旗面招展间万道金红色的火光喷薄，将周遭一切化作灰烬，真宛如破晓的曙光。

清扫完周遭的黑雾后，她才迈步走来，如天穹塌陷，如山脉挪移，立身在楚门等人面前。

“苏首席！那个...我叫....”

目睹了刚刚这位被尊为“玉皇”的仙子迈步间斩杀大魔的风采，就是见过大世面的楚门也有点慌，讪讪开口道。

这毕竟是中土的神话生物，他也无数次见识过天庭的威名，此刻见到天庭之主也不免激动，尽管知道这不可能是她的真身，而是某种化身。

“现在还不必告知我，尚且不是时候。”

出乎他意料的是，这位风华绝代的中土首席似乎并不想现在就知道他的名字，虽然语气和煦地如春风，但拒绝了他的自我介绍。

“既然启用了我赐予你的法旨，想来是遭逢了大难，对吧？”

玉皇透过雾霭，端详着身前的男人，嘴角轻微翘起，悠然道。

“是...是的，苏首席，我与她们都是被抓到深渊当中了，如今整个深渊被封锁，我们想找到突破出去的方法！”

其实楚门原本是想让这位天庭之主直接带他们出去的，但看到她的身影越发缥缈无凭了，心下也没底，因此打算先保守一点。

“此事倒是不难，哪怕联邦的圣战打响，我亦有破局的办法。”

玉皇的身姿绰约，玉立在前，静静观察着这片浩瀚天地的运转，仿佛世界上对她而言没有什么不可能的事情。

“我的法旨中封装了一片乾坤，它能暂时充当现实与深渊的桥梁，让世间万象与此处联通，这样就可以突破封锁，让你们有机会能脱离出去。”

身旁的缥缈身影笑着，竖起手来挥了挥手腕，像是真的拿了把小锤子准备砸场子一样。

豁，这就是老一辈修仙人的手段....楚门感叹，不愧是天庭之主，哪怕在另一片神话里也依旧能从容不迫。

事实上，对比于教会的天赐神术，深渊的魔法，合盟的炼金仪轨和奥术，还有部落的萨满灵素等手段来说，中土的修行法算是最全面的了。

原因无它，谁让中土的神话生物是唯一真正的活过四百年岁月的强者呢？

其他国度的神话生物多有更迭，而中土的谪仙子却始终如一。

这也是他不敢对这位当世真仙起歪心思的原因，足足四百年，红尘化青灰，应该很难动儿女私情了吧？

攻略难度SSS级！

就在楚门乱七八糟的想着时，年轻的天庭之主已经动手了。

“轰隆隆！！”

玉皇熔炼乾坤，让一整个世界与深渊相连，这本是很艰难的事情，但在这位天庭之主的手中却显得那样轻松写意。

一缕缕光影被裁剪下来，化作混沌的火光，灼烧着周遭的天地，深渊内发出倾轧的嘎吱声，却无法反抗她的伟力，只能硬生生被打通，从内部与现实相连！

这种手段，哪怕如今恢复了实力的紫罗兰都惊为天人，无法想象这是何等的伟力。

而其他女仆团的成员更是感到错乱，那可是深渊啊！屹立在联邦远东数百年的世界，地狱的一角，浩瀚宏伟得不可思议，竟然无法忤逆这位中土帝者的意志？

“玉皇陛下，您的本领真是天下无双！”

楚门从来不会吝啬自己的谄媚讨好，反正也少不了块肉，何乐而不为？

玉皇则是显得很是受用，墨发微扬，巧笑嫣然道:“不过小道耳，当不得无双，不过我已力尽，之后一段路，要你们自己行走了。”

显然刚刚的一切也并非易事，在结束后，似仙挺秀般的女子身影渐渐模糊了，显然法旨无法再承载她的意志，在彻底消散在虚无中前，她蓦然看向楚门，乌黑的眸子深邃，微微颔首道:

“我们很快就会再见面的。”

...............

随着玉皇的身影渐渐褪去，压在紫罗兰等人心中的一块大石头终于落下，并非是其他原因，而是那位女子作为其他神话的强者，强势闯入自己的神话领土，难免会让她们受到压迫。

而楚门倒只是感觉怅然若失，这样一位强者，就走了吗，指不定还能指点自己两招，或者干脆教教他是否能修炼呢。

说不定他只是在联邦水土不服才没办法修炼啊！首席俺是华夏人！

但毕竟走都走了，他也不敢出言挽留，因此自己眼巴巴的看着她消失。

“唉，就这样挥一挥衣袖，不带走一片云彩，嗯？”

他看向天边，那里似乎不再昏沉，没有了往日的压抑感，而更像现实世界中的深空。

五彩的霞光缓缓升起，那是楚门再熟悉不过的景象，而这压根在深渊中是不可能发生的。

楚门脑海里有一种诡异的预感，转身询问紫罗兰：“现在看来，是不是深渊与现实已经内外协调了，外面的事物也能影响到深渊内部？”

紫罗兰有些奇怪为什么自己的御主会这么问，但还是回答道：“没错，我的御主，如今有玉皇的法旨世界作为桥梁，一旦天穹破碎，那外部的万象变迁也会影响到内部。”

闻言，楚门愣住了，又问道：“那现在...外面是什么时间？”

紫罗兰抬头细细感应，衡量时节，然后才确认道：“御主，我想应该是在早晨七点左右。”

这句话让楚门停下了脚步，啧了一声，看向那越发明亮的天穹缺口挠头道：“看来计划得稍微推迟点了，我想我现在有个地方得去，你先把她们送出去。”

“御主是有什么顾虑吗？”

男人叹气一声，苦涩道:“倒也没什么，只是快要日出了啊，总有个家伙让我省不下心来....”

..............

第二十三章 哥哥是世界上最短的咒语

...............

旧日都市中，香槟大道前，莉莉丝正晃荡着小脚坐在消防车顶上，百无聊赖地舔着棒棒糖。

“奶茶喝完了，电影也看完了，杂鱼楚怎么去了这么久啊？”

她站起身来，拍拍屁股上不存在的灰，决定要不还是回去看一看比较好。

“不要让我发现他偷偷回去睡觉，不然我就罚他不能喝可乐了！”

莉莉丝正这样想着，看向微微震动的天穹，外面的圣战显然已经很是激烈了，但对于屹立数百年的深渊来说还动摇不了根基，哪怕是先前艾拉薇儿的那一击也只是撼动了深渊罢了，远没有到摧毁的地步。

“嗯？那是什么？”

就在这时，莉莉丝突然在大地尽头看见了奇异的景象，一个在深渊中永远都不可能出现的景象。

日出了....

她亲眼看见了一轮恐怖的红日从城市背景中升起，在升腾起的绯红光海前，无论是高楼大厦还是漆黑的魔山都成为了剪影，如同一个个狰狞的巨人。

金色的霞光在地平线尽头晕染开来，衬得流云波光粼粼。

在这压抑得近乎窒息的氛围中，太阳不再是那光芒万丈、温暖明亮的圆球，而是呈现出一种诡异的血红色，像是被无数鲜血浸泡过一般，那血色的光芒如同一缕缕扭曲的丝线，无力地洒在大地上。

“太阳！”

鱼尾裙少女失声，不顾形象地喊了出来。

惧怕阳光是所有血族的弱点，那是来自造物主最深的诅咒，而身为血族真祖的莉莉丝，受到的诅咒也最为强大，这是神秘学上的伤害，哪怕是她也无法避免，而且这种诅咒绝非是能靠裹一层纱布或者是躲在石头下面就能隔绝的。

她需要事先布下合适的法阵，或者待在自己的世界里，或者躲在神话生物的庇护下才能生存，而此刻，她身边显然没有相应的事物，突然心里不免升腾出恐慌来。

莉莉丝原本可以展开自己的神话本质的，但现在她并非拥有神话位格，血海也无法迅速展开，挡不住那无形的诅咒！

她想起来刚刚诞生的那段时间，自己迈步到阳光下，却被那和煦的阳光灼烧成了火人，险些被烧成焦炭，好在塞妮娅把自己救了回来，而自那以后，她就彻底将自己封闭在了深渊中，除非必要，否则绝不出门。

毕竟那种痛苦超越了世间所有酷刑，足以把任何人都逼得疯狂。

再加上在动画里时常看见吸血鬼被太阳灼烧殆尽的画面，无形之中又加深了她的心理阴影，使之成为了她心中的噩梦。

而现在，莉莉丝心里最大的噩梦即将重演了！

她就在旭日光辉洒下的那一刻张开了小嘴，无助地呼唤道：“塞妮娅，塞妮娅！！”

那巨大的恐惧让她难以挪动脚步，只能眼睁睁地看着那旭日照来，嘴里不住地呼唤着：“塞妮娅！！救救我....哥...楚门!”

最后的两个字像是一个咒语，带着希冀，也带着惊讶。

她也不知道为什么到最后自己会喊出他的名字，或许是多日来的相处让她对楚门有了极高的信任，或许是这是她认定的家人，或许她的眼中出现了这个人影！

她居然真的看见了楚门！

一道剪影逆着光从前方走来，替她遮挡住了那无形无质的诅咒，让莉莉丝一时失声，脑袋都宕机了。

楚门伸出双手，将莉莉丝正在颤抖的娇小身影抱在怀里，让她藏在自己的阴影里。

“莉莉丝，我也会魔法啊。你看，你一呼唤我，我就来了。”

莉莉丝缩在楚门的怀里，闷闷道：“这算什么魔法啊...你这杂鱼楚。”

“莉莉丝，你告诉我，名字是最简短的咒语。我也想告诉你，爱也是一种魔法啊。”

楚门笑道，凌乱的发丝在长风中飘扬，他俯首看向莉莉丝。

“你你你...瞎说什么呀你！”

莉莉丝精致的小脸通红，许多血红的蒸汽从脑门上冒出，只感觉自己的脑袋瓜都被煮熟了

奇怪，明明没有被阳光照到啊，怎么会这么热....莉莉丝没回话，只是把整张脸继续埋在楚门怀里，嘟囔到：“哥....哥....”

像是在诵念咒语。

或许是脑袋宕机的缘故，莉莉丝没去细想为什么太阳的诅咒会被一个凡人挡住，或许在她的潜意识里，楚门能做到这个也不稀奇就是了。

毕竟这家伙说过，爱也是魔法嘛....

莉莉丝踩着楚门的影子前行，亦步亦趋，哪怕旁边就是炙热滚烫的阳光，但因为有那道身影分开无穷的光海，所以脚步也哒哒哒地轻快起来了。

................

就这样一直静静地走着，直到天地重新昏暗，落光的空洞被弥合，楚门才回过头来，笑着看向她。

明明那笑容挺温暖的，但莉莉丝却突然有一种说不上来的感觉，她抬头环顾四周，有些不安地抿起嘴唇:“哥~怎么了？”

她看见面前的男人犹豫了一下，欲言又止，但最后还是说出了那句她一点也不想听见的话:“莉莉丝，我可能得走了。”

男人的语气里抱着歉意，但其中的坚决也一样显眼。

莉莉丝精致华丽的小脸唰的一下就变得苍白，支支吾吾道:“啊！为...为什么？！是我哪里做的不好吗？我以后都喊你哥，不喊你杂鱼楚了好不好？”

莉莉丝的心理很是脆弱，语调里也夹杂着哭腔，楚门是她的哥哥，也是她唯一的朋友，他们一起看动漫，玩游戏，充实了这段寂寞的时光，但现在他要离开了，在莉莉丝眷恋他的时候！

她在以平生最柔和的语气苦苦哀求。

“虽然待在这里的日子挺开心的，但我总是要走的。”

楚门也很无奈，在他决定要来救莉莉丝的时候就已经预料到这一幕了，但他还是来了，谁叫这是自己的妹妹呢？而且分别总需要说个再见的....

“不行！我不要你走！”

莉莉丝红着眼睛，像是个抢糖果的任性小女孩，让楚门想起来自己上大学前小妹拉住自己哭哭啼啼的样子。不同的是，莉莉丝是真的有能力强硬地留下自己。

楚门揉了揉她的脑袋，轻声说:“那个...莉莉丝啊，其实出去以后我们也可以见面的，我还是你哥嘛！”

“我不听我不听！为什么你让我干什么就干什么，你别走！”

莉莉丝第一次罕见地反抗了楚门的请求，先前他无论说什么，莉莉丝嘴上说着麻烦，但都会尽心尽力的办好，这也是为什么这么多天来他能多次交流计划的机会。

莉莉丝跺着脚，白发飞舞，一副撒气的女孩模样，鲜红的眼睛里也满溢着泪珠，她感觉自己是一艘沉在大海里的船。

唉，到叛逆期了啊....每个哥哥都不得不品鉴的一个环节。

“哥~我们先回城堡！以后也不许说这种话！”

“莉莉丝，还是先去帮帮塞妮娅...”

“不行，我要把你先送回去！”

“其实我能自己回去....”

“不许说了！”

莉莉丝伸手就要来抓住楚门，想把他像是小鸡仔一样拎回城堡里去，说不准还要锁门！

楚门心脏扑通扑通地跳起来，思维快速运转，思考着该怎么拖延时间等待紫罗兰来找到自己。

他实在是有些后悔让紫罗兰等待一段时间的命令了，还不如让她一起跟着来算了！

虽然楚门很不想承认，但现在能让莉莉丝情绪稳定下来的方法只有一个，他在心里叹了口气，缓缓说道：“莉莉丝，不用怕我不回来...因为我喜欢你啊～”

“诶！你在说什么呢！”

莉莉丝如遭雷击，青涩精致的脸上满是红晕，这种话怎么能这样轻描淡写的说出来，不应该找个风花雪月夜，红烛窗台前才能说的吗？

看见莉莉丝还是不太相信的样子，楚门咬了咬牙，走上前去，轻轻吻上了莉莉丝的嘴唇。

莉莉丝顿时犹如炸毛的小猫一样浑身僵硬，一动也不敢动。

对比于于艾拉薇儿和塞妮娅的深吻，与莉莉丝的这个吻要浅的多，莉莉丝敏感又心思细腻，全然不像艾拉薇儿那样迟钝笨拙，所以楚门选择的方式也截然不同。

由于常年不见阳光的缘故，莉莉丝的肌肤白的不可思议，与一头雪白的头发相比也毫不逊色。

也正是因此，楚门感觉面前的这个白发红瞳少女就像是一块被染上了红霞的脆弱白瓷，一触即溃。

他能明显感觉到对方挺直的脊背，和微微蜷缩起来的脖颈。

莉莉丝感觉脑袋很迷糊，笨拙地回应着，男人的吻就像是一个印章，彻底让她被这个世界所承认。

曾经在动漫上看见的一切都莫名鲜活了起来，那阳光下的海浪，流动的火烧云还有超然在上的斑驳繁星，都向她涌来。

她感受到了俗世的悲欢离合，那些遥不可及的画面，让她迷恋的故事都在莉莉丝的大脑里燃烧，把她的理智焚烧殆尽。

接吻绝对是凡人的杰作，言语不够饱满，交欢过于炽烈，唯有亲吻才是灵魂的相互啮合。

这短暂的一瞬间，时间被按下了快门，男人和少女接吻的一幕被画入斑驳的油画里，封入琥珀中，以待后世流传。

莉莉丝几乎忘记了呼吸，过了好一会才慢慢从中缓过神来。

楚门倒是有种罪恶感，他时常会把莉莉丝幻视成自己的乖巧小妹，现在亲上去总有一种怪怪的感觉，仿佛下一刻爸妈就得进来打断自己的腿。

这个世界应该也有骨科医院吧....以后得让艾拉薇儿给我修一个。

“呀！哥...你你...楚门！”

精致得犹如洋娃娃的少女支支吾吾，盯着楚门的湿润嘴唇看了半响，大口大口地喘气，大脑怎么也拼凑不出一句通顺的话，原本白皙到极点的皮肤现在满是粉霞。

她感觉现在自己的脑袋都要炸开了！像是一壶煮沸的开水，许久才垂下头问道：“哥~我们...我们现在是什么关系？”

莉莉丝的声音软糯，盛满了某种期待。

“哈哈，那什么，喜欢这个事情是很复杂的，听我细细道来....”

送命题来了！楚门的大脑飞速运转，连忙从人类早期部落的人伦关系讲到现代社会的情感脉络，从法律意义上的婚姻到两性之间的弹性拉扯，脑袋里冒出什么就说什么，尽可能地拖延时间。

总之就是不给出个准话，而这一扯就是近十分钟，他的嘴皮子完全没停下来过，丝毫不给莉莉丝插话的机会。

由于有刚刚那个吻的原因，莉莉丝此刻显得格外有耐心，终于愿意静静听着他的瞎扯淡，大眼睛里也盈满了熠熠的光辉，这不由得让楚门更加有负罪感了。


第二十四章 修罗场是后宫的序曲

.................

就在他终于要扯不下去的时候，一道温润又清亮的女声终于在不远处响起了，缓解了他的尴尬。

“御主，其他人已经到达尽头，是时候逃出去了。”

紫罗兰身披轻盈的甲胄，迈开长腿走来，手持黄金浇铸的圣剑，整个人显得秀美又英挺。

“诶？”莉莉丝有些讶异，她没有想到紫罗兰居然能突破塞妮娅设下的封印，甚至取回了自己的圣剑，

等等...刚刚这家伙说什么？逃出去？莉莉丝这才回过味来，瞪大了眼睛。

什么哥哥难道早就做好了计划打算趁着圣战开启带着女仆团一起逃走而且说不定早就已经跟这些坏女人好上了现在只是用缓兵之计拖住自己总归还是要回到圣城去再也不见自己......

纷乱的思绪轰的一声在她的小脑瓜里炸开，以前看过的诸多动漫片段交杂在一起，让她啊的一声大叫了出来！

“哥！你要跟他们走吗？！你刚才明明说喜欢我的！”

莉莉丝表情很是委屈，质问道，先前的欢喜化作了深深的失落，还夹杂着一丝期待，她希望楚门能给她一个坚定的答案，然而回答她的却是旁边的女骑士：

“莉莉丝，我的御主不可能属于你，哪怕是相爱，也只可能是和同样有着虔诚信仰的人相爱，而非一个恶魔。”

紫罗兰的语气平静，但却带着坚定的意味，逼视着面前的血族真祖，在修为与位格被封印时她就不卑不亢，此刻解开了禁制，更加不可能惧怕这位吸血鬼少女。

“呵，我哥哥不跟我在一起，还能跟谁在一起，难不成是跟你这个手下败将吗？！”

莉莉丝扭过头来哼哼，语气里满是不屑，紫罗兰是靠着一步一步修行才达到传说层次的，不像她一样是生来高贵的准神话生物，血脉中流淌着神话的光辉，如黄金一般熠熠生辉。

莉莉丝本是得意又骄傲的，以为按面前的这位骑士的性格一定会凛然地反驳，但她只是平静地笑了笑，那种自信的样子不由得让莉莉丝有些心慌。

“你这家伙笑什么！我的话很好笑吗？”

不安转化为了恼怒，莉莉丝恶狠狠的发问。

紫罗兰撩起鬓角的一缕发丝，身躯高挑又成熟，她的眼中依旧沉静，但莉莉丝却诡异地从中察觉到了一缕轻蔑。

莉莉丝莫名有一种感觉，这表情就像是吃的肚子饱饱的狮子在嘲笑饥肠辘辘的秃鹫，而下一刻，这种不安的感觉竟然成真了。

“如果一定要有一个人才能让你死心的话...”

紫罗兰一手将剑拄在身前，一手轻轻握住楚门的手，十字相扣，让男人能清晰感受到自己的体温：“那我很荣幸能为御主解决这一麻烦...或者说，早就已经在解决了。”

说着，她笑着眨了眨眼，一动不动地用目光描摹起楚门的眉眼。

楚门倒也没想到紫罗兰这浓眉大眼的也有这一肚子坏水，明明都是圣城出来的，比艾拉薇儿腹黑多了。

莉莉丝愣了一瞬，想到了先前紫罗兰和楚门的关系变化，又想到一个个日日夜夜，她的小脸涨红，身形几乎摇晃的要坠落下去，许久才缓过神来，惊叫了出来:

“啊！杂鱼楚！你明明说喜欢我的，还送了我星星球，居然跟这个女人....我要轰散你这个始乱终弃的渣男口牙！”

“等等！听我解释！”

“想都不要想，还要骗我！我要把你抓回去，永远跟我关在一起！”

鱼尾裙白发少女已经被占有欲占满了，陷入了疯狂，大叫了一声，四方云动，山海沸腾，猩红色的蝙蝠从她裙摆处飞出，遮天蔽日，如血海浪涛一样拍打而来！

此外三首红龙，九头蛇，狮鹫等等巨大的恶魔都被血液凝聚出来，踏着浪涛扑向他们！

哪怕她如今没有神话力量，但依旧是传说领域的佼佼者！

“御主的自由和命运由我守护，不会让给你这个恶魔的！”

也就在这时，一柄黄金浇铸的长剑突兀地出现在了大浪面前，横挡住了诸多怪物，随即一道紫罗兰的右手掠过剑身，稳稳握住剑柄。

淦！又是修罗场，最近的女人都喜欢抢男人吗？楚门一阵头大，他可还记得天穹上方还有两个女人正在进行修罗场plus版呢！

后宫不好开啊！总感觉自己随时会被一把柴刀捅死。

................

“吁！”

所谓骑士，自然是要跨马而战！

天光倾泻，地上尘土飞扬，一匹修长俊逸的雪白天马被紫罗兰从虚无中硬生生地捏了出来，带着楚门一跃而上，跨坐其上！

“我去，紫罗兰没想到你不光是Saber，还是Rider啊！”楚门惊叹一声，感觉自己让她认御主简直赚大发了。

“御主，虽然我听不懂您在说什么，但接下来的战斗会很激烈，请您务必抓好我！”

楚门听完，二话没说就抱住了紫罗兰挺拔纤细的腰肢，双手紧紧交叠在她的平坦小腹处，惹得姬骑士一阵脸红。

看见怪物被圣光全部净化，莉莉丝抓起身边的一团血雾，就拧成了一颗巨大的红色钻头在手上，大喊一声“天与次元全部突破”就与紫罗兰的圣剑碰撞在了一起！

..........

激烈的战斗一触即发！

尽管传说层次的战斗并不像神话生物那样毁天灭地，搬山填海，但也能影响一方天象。

两道流光穿梭在魔山和岩浆海间，激烈的交击不断发生，哪怕楚门把头深深埋进紫罗兰的脊背上，用肩膀尽力堵住耳朵，那巨大到能穿金裂石的声浪依旧让他的脑袋发昏！

事实上，之前他并没有真正参与过神战，基本上都是躲在伊甸园里度过的，而今第一次全程经历这样的战斗，让他也不由得既恐惧又兴奋！

紫罗兰马踏流云，像是连光与影都赶不上她的速度，如同在分割阴阳！

而莉莉丝则是让下半身的裙摆化作了浓厚的血雾，整个身躯漂浮在虚无中，华丽又高贵，好像一位少女公爵，在巡视自己的领土。

“早知道你会诱惑我哥哥，我就该拿你去喂红龙！”莉莉丝咬牙切齿，恨意几乎要溢出来。

“无论有没有我，御主都不会与你这个恶魔在一起，连世界都不会允许。”紫罗兰针锋相对，并不示弱。

两人以接近音速的动作交战，紫罗兰的黄金圣剑铛的一声斩在了莉莉丝的斗篷上，却又被她化作万千蝙蝠躲开，反手鲜血涌动，一道满月沉坠，结结实实地扣杀在了紫罗兰身前！

楚门甚至看不清她们的交手，只能看见四周的景色模糊地变化，一座座山峰发出爆鸣声，岩浆海上卷起波涛。

要不是紫罗兰有意控制了战斗的烈度，天马身上也生出绳索将他固定，他就要被这可怕的加速度给拉晕过去了！

大丈夫当如是！楚门心里突然腾起万丈豪情。

什么？这俩都爱我，那好像吃软饭也不错....

.......

没过五分钟，楚门感觉自己的胃部开始翻腾，不过好在如今的速度极快，呕吐物还没吐出来，就被狂风吹回了胃里。

楚门生无可恋，想着要不还是投了算了。

“御主，放心，我一定会带您出去的，哪怕是以我的生命为代价！”

紫罗兰扭过头来，秀美的脸上尽显忠诚，紫发飞舞又根根溢出光彩，美得像是个精灵。

女人英姿飒爽的骑姿让楚门愣神，感觉她如果是个男人，一定是那种迷倒万千少女的英俊骑士，这种风采让人惊艳。

“骑白马的也不一定是王子嘛！还有可能是女骑士。”

楚门抱住身前温软的肉体，胯部紧紧贴着紫罗兰圆润挺翘又久经锻炼的臀部，夹在那微微撅起的臀缝中间，在战斗中不断摩擦，不可避免地鼓起了大包。

“御主...”

紫罗兰娇躯一颤，低吟一声，随即强行把注意力集中在远处的莉莉丝身上，驾驭天马又一次冲了上去！

“当当当！！”

莉莉丝的星夜斗篷坚硬如精铁，却又如流水无形，数次挡住紫罗兰的圣剑，但眼见得越发吃力，被紫罗兰压入地下中去。

“不对！这是...”

就在占尽优势时，紫罗兰瞳孔微缩，脸色骤然显露出惊讶之色。

“桀桀桀！没有想到吧你这偷腥猫！看我的领域展开！”

莉莉丝刚刚的示弱，正是要强行展开自己的神话本质！哪怕只要把紫罗兰拉进去一瞬，自己就有机会了！

尽管她现在只有传说生物的力量，但毕竟是与塞妮娅共享黄铜王座的存在，借助这一特殊的位格，外加现在圣战终章的影响，在漫长的准备下，她勉强打开一瞬的神话本质是可以的。

“轰隆隆！”

血海波涛声响起，连天彻地。

也就在这一瞬间，莉莉丝把圣骑士连同她的天马一起拉进了血海之中！

“诶！”

楚门顿时懵逼了，他看着身前的紫发精灵般的身影倏忽地消失在原地，而胯下的白马也啪的一下就不见了，楚门一个人在空中，左顾右看，直到发出惊叫才咻的一下掉了下去！

“哎呦卧槽！”

他大叫着从高空中极速坠落，下面就是无垠的黑曜石大地，摔成烂泥的结局近在眼前！

TMD又坠机！合着我是联邦耐摔王呗....

................

好在莉莉丝还是爱着他的，就在快要落地的时候，一道红白色的少女身影出现，稳稳地卸去了他身上的力道，把他安然接了下来。

楚门头晕目眩，哪怕有过类似的经历，这次也依然吓得不轻，大口大口地喘着粗气，一抬眼就对上了莉莉丝的目光。

莉莉丝的眼睛湿漉漉的，像是晨雾里的小鹿。

意识到现在自己真的是孤家寡人一个，楚门立刻扯出了一个比哭还难看的笑容，很没底气道：“莉莉丝，那个...”

“哥...你别说了。”

出乎他意料的是，莉莉丝并没有像他以为的那样大发脾气，或者是哭闹。

她只是有些哀伤，眼中含着潋滟泪光，挺秀的白色睫毛垂下，略微盖住了瞳孔，她轻声细语道：

“哥~我其实知道你不想跟我在一起，但是...我只有你一个朋友了，五十年来我从来没像这些天一样快乐过，所以...所以你能不能别走...我一定会对你好，把所有东西都给你的！只要你喜欢我，只要你在我身边....”

莉莉丝的语气里带着哭腔，一滴滴如血液般的泪滴大颗大颗的落下，打湿了那精致的小脸，有一种我见犹怜的气质。

楚门也不知道说些什么，感觉一贯伶牙俐齿的自己也卡壳了，说不出什么套路来，只好勉强站起身，轻轻撸了撸莉莉丝的柔顺白发，轻声道：“对不起莉莉丝，有人在等我，我不能让别人失望....”

“哥，你已经让我失望了...”莉莉丝眼神越发坚决，闷着一股气，像是随时要爆发出来一样。

“其实你以后也会有别的朋友的，我可以帮你找找哈，我认识的人不少，隔壁家的三壮就不错....”楚门尽全力转移话题，想拖延下时间。

但莉莉丝已经不想再等待了，她知道那血海困不住那个万恶的骑士太久，以如今的位格来看，几分钟内她就可以脱困。

因此，她上前轻轻抱住了楚门，又一次轻啄在了他的唇上，吸吸鼻子说道：“别的朋友我都不要惹，哥你也别找别人好不好？”

让我一渣男收心，难度有点大嗷...楚门不敢抗拒莉莉丝的吻，微微抿住嘴唇，心里思绪翻腾。

..........

奇迹总是在不经意间发生，像是有造物主编纂的情节终于开展了，就在这时，天穹之上又一道空洞突兀地炸开！

“轰隆隆！！”

如救世主般的阳光从天穹上洒下。

几乎是瞬间,楚门就把莉莉丝抱在了怀里，避免了天父诅咒的到来。

而莉莉丝也如小猫一样颤了一下，尽力避开那道阳光，心里升腾起不妙的预感。

果然，屋漏偏逢连夜雨！

“噌！”

阳光还没消失，紫罗兰就已经剑劈血海，跨坐雪白天马跃了出来，她的身姿挺拔而秀雅，白马嘶鸣，带着浓重的血腥味，显然经历了一番战斗。这位骑士一眼就看见了在地上的楚门，看到他似乎并无大碍，这才微微松了口气。

“哒哒哒！”

天马倏忽间极速向下，紫罗兰那高挑的身影站在楚门旁边，沐浴在阳光中，先是饱含歉意地确认了楚门的安危，随即注意到了他怀中的血族真祖。

阳光当头，此刻正是莉莉丝最脆弱的时候，但她还是狠狠反瞪了回去，不愿意给这个手下败将兼偷腥猫一点好脸色看，恨不得把她活吃了一样。

紫罗兰没有理会她的挑衅，而是意识到了什么，随即抬头仰望天空道：“御主，深渊的封锁已经被打开，此刻就是逃离的好机会了。”

楚门怀中的少女颤抖着，像是听见了什么恐怖的事情，好看的眉毛蹙起，一对红色瞳孔在他的怀里如同两盏小夜灯。

他想起了莉莉丝的生日愿望，这个血族少女只是希望得到一份爱，得到与别人一样完整的世界而已，而今，自己作为给予她爱的人，却要离开她了。

他张了张嘴，还想狡辩两句：“莉莉丝...”

怀中的白发少女却已经受够了，蓦然抬起头与楚门的视线对撞，惹得他一阵心虚。

突然，让楚门没想到是，莉莉丝居然选择一口咬在了他的脖颈上，速度快到就连旁边的紫罗兰都没有反应过来！

“嘶！”

楚门也没想到在这种情况下莉莉丝会突然开始吸起自己的血来，难不成是想着以后喝不到了，趁现在多喝两口？

但很快，这个幼稚的想法就被推翻了，楚门只感觉双手一松，怀里的少女突然就失去了实感。

随后他看见了莉莉丝在他的怀里突兀地化作了一团血红色的雾气，竟然顺着那小小的孔洞钻入自己脖子里！

“我去，还能这样！”

楚门懵逼地叫出声，而紫罗兰投鼠忌器，不敢强硬地使用神术，只能眼睁睁看着一切发生。

就像当初藏在塞妮娅的身体里一样，莉莉丝此刻化作了楚门的血液，进入到了他的身体里！

没错，藏身在他人身上，也是一种逃离诅咒的方法！

这是莉莉丝最后，也是唯一的反抗手段，哪怕违背楚门的意志，她也要得到他！

“哼哼！杂鱼楚，这下我看你怎么逃！”

莉莉丝猖狂又娇憨的声音从楚门的体内悠悠传来，一副胜券在握的样子。


第二十五章 神话战场

.............

深渊外，圣战即将到达高潮，灰白和暗沉的琴键疯狂响动，盛大的交响乐奏响天际！

“我的主，您是诸果之因，是一切的开始，也是诸因之果，是万物的终结。”

一段颂言在灰白的战场上响起，艾拉薇儿神情肃穆，羽翼卷动狂风，一座浩大又神圣的世界出现在了她的身后。

她在编织乐园，让战场上亡者们热诚高贵的灵魂通往彼岸，这在往日只是一个传说，而今居然成真了！

一个个高洁的灵魂被她接引，来到那伊甸园中，在朦胧间欢呼雀跃。

“呵，由生到死，依旧脱离不了轮回，始终在黄金铸就的鸟笼中打转。”

塞妮娅也低头俯视起了大地的战火，玉手在饱满的乳肉前画了个圈，下方万千不甘，绝望，懊悔，愤恨的欲念被她牵引，同样来到她身后那虚幻的深渊当中。

信仰与欲望在这一刻对轰起来，如一颗滚烫的太阳一样炸开，轰穿了下方的深渊屏障，打开了一个巨大的空洞。

遮天蔽日的烟尘里，艾拉薇儿扬起羽翼撞着原罪魔王，像一颗彗星一样砸入地脉里！

艾拉薇儿死死扣住塞妮娅的咽喉，反手将她按入破碎的岩层里，沿着基岩不断摩擦，含恨开口道:“把楚门还给我！”

塞妮娅从喉咙里挤出戏谑的笑声，身躯倏忽一下化成黑雾消失，又从远处开出的曼珠沙华海里出现，长发舞动，身姿丰腴，笑道：

“控制欲还真是强呢小天使，这种事情要看他自己想不想咯~不能总是替孩子做决定啊，说不定他更喜欢我呢~你不知道他与我交欢的时候，有多痴迷....”

她的话语被震怒的艾拉薇儿打断，灿金色发丝勾动雷霆，让天使化作了一道闪电。

黑白的身影继续纠缠着。

...................

“诶诶！这是什么情况？！”

在黑曜石大地上，魔山环绕之中，一道懵逼的不能再懵逼的声音响了起来。

紫罗兰没有丝毫察觉，但楚门却能清晰地听见，因为这道声音就是在他的身体里发出的！

莉莉丝此刻已经彻底化作了他体内的血液，游走于他的身体脉络里，原本这就代表着莉莉丝能轻松操控这具身体，而她本来就是这么打算的，要强行把楚门带回城堡去。

但天不遂人愿，让她目光呆滞的是，自己居然在楚门的体内彻底失去了力量，如同真的变作了这个男人体内的一缕血液一样，连向外界发出声音都做不到！

莉莉丝在血管里流动，急切地想从脖子上细小的孔洞中重新挤出，但却被楚门堵住了出口，进退不得，只好灰溜溜地继续被困在这香甜的气味里。

她不敢相信，自己堂堂一代血族真祖，就这样悲催地被俘虏了....

“放我出去！！”

哐哐哐的拍打声从体内传来。

楚门起初也有点害怕，但一听见莉莉丝在身体里不着调的吵闹，心一下就放了下来，看来哪怕是自己体内，万法不侵的能力依旧有用，甚至反过来遏制住了莉莉丝的力量。

该说不说，莉莉丝的缺心眼已经到达了极高的境界，明明知道无法直接操控自己的血液，却依然敢进入他的身体，因此才导致了他成为了少女的囚笼——字面意义上的囚笼。

“御主！您怎么样了？”

紫罗兰看见莉莉丝在楚门的怀中消失，化作了一团血雾，有些焦急地问道。

楚门摆了摆手，示意自己没事，思索了一番道：“大概是我万法不侵，能免疫一切法术的体质使得她消失了吧，现在不用担心我。”

紫罗兰这才放下心来，长舒了一口气。她刚刚真的担心自己的御主在血族真祖的临死反扑下身死，那样的话自己真是万死难辞其咎。

楚门的话让她心情放松下来，但却又让体内的另一个少女情绪紧绷了起来。

莉莉丝的声音明明是从体内传出来的，却显得遥远又模糊，带着止不住的震惊：“诶？什么！万法不侵？听着好耳熟....好像幻想杀手！你难不成是当麻！”

我还当爹呢...兴许是心虚的原因，楚门还没打算回应莉莉丝的问题，感受到她依旧活力满满之后，就全然当她不存在了。

他还没想好怎么处理莉莉丝的问题呢，结果这场闹剧就以这样诡异的方式告一段落了。

他的当务之急是逃离深渊，到达命运剧场！

莉莉丝的情绪变化得极快，或许是知道自己可以暂时不离开楚门了，所以连话都多了不少。

“嘿嘿，哥~放我出去好不好嘛，求求你惹，我再也不抓你回去了，以后也不抢你零食吃！喂喂喂？听不见吗？”

楚门无视她的撒娇服软的话，反手就跨坐上了紫罗兰的天马，双手自然地放在了她的小腹上。

“渣男！不许碰这个坏女人！”

感受到楚门身体传来的触感，莉莉丝又急又气，但却无可奈何，只好郁闷地在血管里蛄蛹着。

终于，白马驰骋在昏沉的深渊天地间，飒沓如流星，紫罗兰发丝飞舞，手握缰绳震落天光，开道在前。

“呼呼呼！！”

风声嘶鸣间，大地远去。

楚门最后转身回首下方越发渺小的漆黑大地，看到了那座旧日的都市里有星星点点的光芒，又看见了那座血红色的半塌城堡。

他就这样离开了，穿越破碎的漆黑天穹，离开了深渊，像是走出了一段别样的时光。

...................

...................

深渊外，神圣战场中，楚门又一次见识到了什么叫做宏大的战争，什么叫做神明的交锋。

他和紫罗兰立身在荒原上，看向远处的那片大地。

战场上的恶魔形态各异，有的身形巨大如山，周身燃烧着熊熊的黑色火焰，每走一步都让大地为之颤抖；有的则身形敏捷如鬼魅，长着蝙蝠般的翅膀，口中喷吐着令人作呕的绿色毒液。它们的眼睛闪烁着嗜血的光芒，仿佛要将世间的一切都吞噬殆尽。

一面面绘着十字的旗帜在狂风中剧烈翻卷，鲜血肆意飞溅，染红了每一寸土地，与弥漫的硝烟混合在一起。

少女引颈吹响圣战号角，盘踞天空的魔鬼被击坠燃烧。

天穹上各色神术火光漫天，魔法的氤氲也久久不散，像是神明在用星辰点缀天空！

我靠，这是为了争夺我而引发的圣战？简直是特洛伊战争的翻版啊，我在后世的史诗里不会被描述成什么祸国殃民的妖男吧....楚门有些悲催地想着。

不过好在他也算是见过大世面的，不至于像其他凡人一样被吓尿了裤子。就在他定下心神的同时，也发现了这场圣战的不对劲之处。

——那就是莫名的没有真实感。

没错，无论是那宏伟的魔法神术，还是那响彻天地的震荡，都像是与现实脱了节，隔着一层厚厚的玻璃，被封存入史诗般的油画中，看不清晰也听不真切。

“紫罗兰，你有察觉到什么问题吗？！”

楚门连忙询问身旁也在观察战场的翡翠骑士，按理来说她也应该奔赴战场，此刻却守护在楚门身边，寸步不离。

“嗯？御主，您发现什么异常了吗？”

紫罗兰表情困惑，丝毫没感受到那么明显的诡异，而楚门体内的莉莉丝也还在生闷气，照样没提出什么异议。

楚门本来想说出自己看见的这一幕，但就在他准备开口的时候，惊世骇俗的一幕又发生了！

区别于其他陷入狂热和愤恨中的远征士兵，他能看见那这个世界似乎又一次模糊了，像是笼罩在了一层巨大的幕布中！

而这幕布的后方，有一道扭曲到极点的抽象身影矗立，无法看清楚真容。

祂的周身萦绕着雷霆和洪水，身躯划分世间的光暗，气势恢宏得像是至高无上的顶点。这具身影时而崩塌成为了创世的奇点，时而化作世界的终末哨声，极其壮观。

这是什么？！楚门几乎是第一时间就在脑海里回答了这个问题，那是联邦神话的顶点，那位伟大的天父，唯一的神，造物主，同时也是秩序与混沌的大一统者！

“圣战进行到终章，这样的一幕必然会上演吗？！”

即便是隔着虚幻显化身躯，但祂也能勾动现实，而其他人，哪怕是身为神话生物的塞妮亚和艾拉薇儿，也无法察觉到祂的存在，依旧被祂牵引着命运，卷入漩涡中！

他想起了塞妮娅和玉皇的预言，难怪总有传闻，说王不见王，所谓命运与因果的漩涡居然就是这么一回事！是有无上的存在在做木偶戏！这就是塞妮娅也无法违背的预言吗？

楚门气急，本来还以为是什么真正的命运，原来是有个该死的混蛋在幕后操办一切！                                                                                                                                                                                                                                                                                               

................

连天彻地的战斗仍然在继续，距离圣战开启已经经过了数个小时，但烈度越发夸张了！

云海间，艾拉薇儿的灿金色发丝飞舞，屹立在流云间，神袍染血。

她高举天光凝聚而成的圣十字，猛然劈落，亿万万雷霆连成网，像在发出最终的审判！

“轰隆隆！！”

而塞妮娅的情况也很是惨烈，大片的伤口来不及复原，又添上新伤。

但她也无所畏惧，依旧持着镰刀横斩上去，云海下的巨大阴影浮动，各自钳制住汹涌澎湃的雷海。

“当！”

既像教堂的钟声，又像是深渊熔岩海的翻腾。

苍茫天宇中，光与影交织成混沌，云海都被打到沸腾！

诡异的是，无论是主天使还是原罪魔王，仿佛都忘记了此行的目的，眼中只有对敌对者的浓烈杀意，原本明净的眼眸晦暗不明，仿佛命运的引线正在燃烧！

教堂大钟长鸣，深渊战鼓擂动。

一整座山脉被烧灼熔炼成两米多长的致密长鞭，流淌熔岩，握在塞妮娅的另一只手中，在天穹中挥舞，流云也被牵引滚动。

其威势之盛，简直超越了凡俗之人对伟力的想象！

而大地上，一座浩瀚的永冻湖泊也拔地而起，像是一座连天的岛屿，被艾拉薇儿顺手抓来，被捏成一颗沉重到不可思议的小球，猛力掷出，撞在了塞妮娅的鞭子上。

轰隆隆！！！

刹那间，席卷半个天穹的恐怖浪潮崩溃，万千尘土和湖水抛射而出，化作覆盖一州的大雨，而这也只是她们战斗的其中一回合而已！


第二十六章 唐吉坷德和神明

................

“紫罗兰！把我带到战场上去！”

楚门吐出一口气，他刚刚已经尝试过了，无论是物理手段还是大喊，都无法影响到战场上的人的一丝一毫举动，当下之计，只有这一个了。

如果自己真的能改变命运的话，那总该有所行动才对。

行动力向来是他的强项！

“可是，御主，此刻圣战战场上很危险！”

紫罗兰蹙起眉，看向那万道火光冲天，硝烟弥漫的荒原，有些犹豫。

哪怕以她传说生物的修为，想完完全全护住楚门也有些困难，并非是她不够强大，而是楚门太过弱小了，在神话战场上护住他不亚于在绞肉机中护住一颗鸡蛋！

毕竟其他的传说大恶魔可不像莉莉丝那样会顾忌楚门的性命！

“紫罗兰呀，如果我说我要违抗命运的话，你会支持我吗？”

楚门耸耸肩，表情依旧是那样混不吝，但说出的话倒是让人摸不着头脑。

紫罗兰沉思，最终无奈地叹了口气，道：“御主，早在我于中土遇见您时，您就不懈地走在这条路上了，如果您坚持的话，我不会再阻拦您。”

呼啸的风声在耳边划过，他不禁想到了自己的前世今生，旧史中的他有个温馨的小家，有爱自己的家人，可惜最后一切都消散在了云烟中。

而在新史中，他起初浑浑噩噩，后来是艾拉薇儿，莉莉丝，塞妮娅等人给他带来了生命的意义，如果再来一次，他不会让前世的悲剧再度发生！

楚门总归是有点大男子主义的，已经认定是自己的女人，他不可能会让对方为他打生打死，受命运的摆布，而自己却无动于衷。

曾经的他一无所有，现在的他要背水一战，反正自己烂命一条，干就完了！

“轰隆隆！”

亿万血肉纷飞的战场上，又一颗流星坠落，但无论是十字军还是恶魔，都恍若未觉，原因无他，哪怕是传说生物，陨落都不只一尊了！

楚门来到了战场的外围，而紫罗兰以圣剑开辟一小块领域，护持着他前行。

起初一切顺利，但好景不长。

庞大的元素魔法被从其他恶魔领土赶来的食尸鬼大恶魔使出，又被十字军团级的神术抵住，在楚门的附近炸开，尽管有紫罗兰挥剑尽力抵挡，护持住了这片领域，但逸散出来的烟尘也让他吃了一壶！

大地的波动将他掀翻在地，细密不规则的沙尘灌进他的口鼻里，让他呛得不行，喉咙火辣辣，呼吸间都是腥甜味。

但楚门只是紧紧叩住牙关，像是咬住了一块钢铁，牙龈都冒出血丝，克服本能的恐惧后，迈步朝着战场中央走去。

什么命运的囚笼，因果的螺旋的，他今天就是要轰散这狗屁的命中注定口牙！

“哥！放我出来！我来帮你！”

焦急的声音在体内响起，莉莉丝哪怕还在生着气，却不可能眼睁睁看着楚门受伤。

“傻丫头，外面可是有太阳呢，你要是烧坏了怎么办？”

楚门剧烈咳嗽两声，吐出染血的沙子，让莉莉丝发出哭腔。

他感觉心头热热的，那是莉莉丝在惊慌，少女的温度紧贴在胸口，游走在他的血管里，像是不知所措的小猫用肚皮为主人取暖。

.....................

“哒哒哒！”

他开始奔跑起来，丝毫不惧怕那帷幕后的存在发现自己，脚踏过砾石，在荒原上狂奔！

楚门终于明白了自己该做些什么，这不过是场神明所编织的舞台剧，如果观众要是想改变结局也可以，只要上台砸了场子就行，但其他人做不到，因为他们都是舞台的一部分，或是背景，或是演员。

而只有他，是真正的观众。

还TM是个疯子观众！

“咚咚咚！！”

明明喊杀震天，大地喧嚣一片，但迷蒙间有一道奇怪的声音在响，好像不属于这个维度一般。

所有人与恶魔都突兀的转过头来看向楚门，心里同时升起一个相同的念头，那就是这个人好重！

不是常规意义上的重，而是莫名的有一种沉重的感觉，在战场上所有的事物都是轻盈的，正在飘入名为虚幻的天空中，而只有他是沉重的，稳固得犹如泰山，像钉子一样拖拽着一切固定于现实！

现在如今哪怕是用亿万山岳来形容他也不为过，他的每一步都踩在了这片舞台上，踩在这将要写入史诗的剧场！

楚门现在是这场浩大又神圣的舞台剧上唯一的真人，明明远离战场之外，但他却像是站在世界的中央！

他莫名的感觉自己不是乱砸舞台的疯子，而是真正的主角。

也就在这时，那道扭曲又抽象的秩序阴影震动了，像是在把目光投向自己。

在这一刻，他顿时感觉自己就像是朝着风车冲锋的堂吉诃德，区别就是这风车他娘的真的会动！

荒凉大地上，万物霜天相互倾轧，那是蝼蚁所筑就的高塔。

而楚门正站在这世界的废墟上，竖起了中指。

“所有人的目光朝我看齐，我宣布个事儿嗷！天上那货，我日你老母！”

他的声音不大，却能让所有战场上的人都听得见，他冲着那连接着天地的帷幕后的身影大声咒骂起来，丝毫不顾祂的宏大又神秘的位格。

明明是一个凡人的声音，却在这演绎着圣战的舞台上显得格外刺耳。

“你他妈的，不管你是谁，创了天还是造了地，敢欺负老子的女人我必让你没好果汁吃嗷！”

灰头土脸的男人不顾及身份和面子，毫无形象的大骂，还是连带着对方十八辈子祖宗的那种。

“老狗！畏畏缩缩躲在里面，有胆子跟你爹出来较量较量！看我不给你牙打出来！”

荒原上，凡人与造物主的对峙正在上演，显得有些滑稽，一方是恢弘神圣的至高者，另一方像是个骂街的小混混，身份之差让人发笑。

十字军诧异，深渊恶魔困惑。

他们看不见帷幕后的造物主，也不明白为什么这种史诗般浩大的战场上会有这么突兀的声音，而且能清晰传到每一个人耳朵里。

而下一刻，更加诡异的事情突然发生了！

那帷幕后的无上存在朝着楚门伸出了大手，那只扭曲又蕴藏着地火风水的手掌如垂天之云，拍落下来。

这手掌目测怕不是有千万里长，足以覆盖复数个联邦大陆，此刻却只是要按住楚门一个渺小的凡人！

今在，昔在，永在。

秩序与混沌的景象在万物之中轰然炸开，其他人却恍然未觉。

“我靠！你还真来啊！”

楚门未免有些慌，第一时间想到的是在天穹上闪烁的艾拉薇儿和塞妮娅，还有怀中的莉莉丝，护在山坡下的紫罗兰，自己要是死了，她们该怎么办呢？

“轰隆隆！！”

那模糊的大手扑打而来，像是扫除尘埃，但静静等待了许久，也总归没有落到他身上，而是依然卡在了帷幕之后，动弹不得。

宏大的帷幕鼓动，震荡不停，却依旧稳固，阻挡着他入侵现实。

吓我一跳...也就在这时，楚门听见了一声悠长的叹息，那道声音像是从天地的起点延续到世界的终结，蕴藏着某种特殊的情绪，让人动容。

让楚门诧异的不只是这声似有若无的叹息，还有战场上突然发生的异变！

无论是璀璨的神术还是幽暗的魔法，都在十字军和恶魔手心里熄灭了，化作了点点灰烬，再也不能重新点燃！

“这是怎么回事？”

“深渊在上啊！”

所有人都陷入了恐慌之中，嘈杂一片，不明白这种违背常理的事情是怎么发生的，哪怕传说层次的教宗和大恶魔也无法燃烧自己的神术魔法，甚至就连这片天地间的元素都感知不到了。

“轰隆隆！！！”

天穹上，那由神术与魔法构筑的众星皆崩毁，化成了漫天的烟花。

与此同时，所有恶魔与信徒都陷入了沉眠，哪怕是传说层次的强者也不例外，犹如一颗颗星辰一样坠落了下来。

就连不远处的紫罗兰也感受到一股强烈的困意，像是世界在命令她入睡一样！

“我靠，说睡就睡啊？！年轻人身体就是好！”

这种时候楚门也不忘腹诽，看着只剩下狼藉的战场一片寂静，顿时有一种突兀的感觉。

他刚刚亲眼看见了那道至高至强的抽象身影回卷了自己的身躯，退回了帷幕的最深处！

原本只有他是疯子，现在只剩下他清醒了，荒诞的一幕让人咂舌。

那道扭曲宏大的身影，竟然在他的辱骂下改写了自己的剧本，硬生生扭曲了舞台！

圣战在他的嘴里终结了....

“嗯？不是，这合理吗？”楚门环顾四周，心里涌起一股魔幻感。

楚门感受了一下在体内的莉莉丝，发现她也一样陷入了沉睡，这才想起了之所以塞妮娅没直接让莉莉丝跟随在她身边的原因，她想让自己来打乱原有的命运节拍！莉莉丝就是其中关键的一环！

不光是自己这个来自现实的疯子打砸了剧场，也是因为该来的演员已经被他关起来了，现在无法及时到场！

配角都下场了，那主角又在哪里？楚门可没有忘记自己敢于踏足神话战场的最终目的，那就是拯救艾拉薇儿和塞妮娅啊！

...............

在高天之上，原本已经战到最后一步的主天使和魔王也停了下来，她们也能清晰感受到世界的变化，有一层无形的阴影在她们心头扯去，让两人重新恢复了最清醒的意识，不再像之前那样殊死搏斗了。

无论是艾拉薇儿，还是塞妮娅，此刻眼中都有一种大梦初醒般的清澈，互相对峙着，各自的神话本质铺就在天地间，纠缠扭曲。

不同的是，艾拉薇儿眼神有些迷茫，而塞妮娅则是发自内心的愉悦。

自家的宝贝果然没有让她失望，等待了多年的奇迹就在此刻降临了！她成功扭转了自己的命运！

倏忽！

艾拉薇儿突兀的听见了无穷高远处传来的声响，那是造物主的朦胧意志！

神谕！

虽然一如既往地模糊，但其中的含义大概就是圣战之时未到，应当先行放牧羔羊，而非死战深渊。

但这怎么可能？她本就是秉承天国意志降临尘世的存在，要扫清芜杂才对，怎么会突然下达神谕要求自己休养生息呢？

艾拉薇儿困惑，百思不得其解。

也就在这时，深渊下，那片无尽的熔岩海洋与七块黑色大陆共振，发出了悠长如巨鲸吟唱的声音，传来了某些信息。

塞妮娅微微一愣，显然她也收到了类似的混沌意志，指引她终结圣战，收缩势力。

“呦，小天使，看来今天的战争，是继续不下去了。”

塞妮娅肆意地笑道，舌头舔舐鲜红的唇瓣，有着戏谑，也有嘲讽。

而艾拉薇儿则是有着满腔的愤怒，圣战无法延续，那楚门呢？自己该怎么救他出来！

也就在这时，她突然感应到了战场上一道熟悉的人影，那是她朝思暮想的人！

楚门！

...............

浑天仪炸开了。

没错，听起来有点离谱，但这确实发生在了钦天监中。

明明是在监测联邦圣战的情况，结果一阵暴动后，这件宏伟神秘的器械，竟然突兀的炸开了！化作了万千鎏金碎片，拼都拼不好的那种。

好死不死的，火光升腾间，整个钦天监总部都燃烧了起来，当为京都的一大新闻，足以上热搜的那种。

这下就连王卜都没办法在柳木椅上摸鱼了，带着一众天官们御风而行，去各部求援，搞得整个天庭都鸡飞狗跳的。

“快快快，救火！”

“我寻思浑天仪不是造了几百年了吗？哪回坏过？是不是谁操作失误了！”

“那什么，这玩意能不能报销啊？不然得众筹出钱了，我这年终奖还没发呢！”

只有王卜看向那废墟之中燃烧的钦天监，眼神晦暗，满头的白发垂落，叹息道:“我看是要变天了，天若要变，又怎么会让我们探知到呢？”


第二十七章 重逢

................

既定的命运终止了，但该相遇的人依然要相遇。

“楚门！”

艾拉薇儿的呼告如天国之音，在高天之上响起，不由得让楚门心中悸动。

几乎是发自本能的，他转身，张开了双臂，像是要拥抱自己的世界。

艾拉薇儿的身影如同一只翩跹的白鸽落下，撞进他的怀中，让楚门感觉自己抱住了一团久违又熟悉的云：“殿下，好久不见。”

萧索寂寥的战场上，恶魔与战士横躺，而凡人与天使相拥而立。

主天使殿下紧紧抱住楚门，眼里藏着一块正在融化的凉冰，清冷矜贵的秀美脸上也有些温润，她的语气有些哽咽，轻启唇瓣道：“好久不见，楚门。”

楚门掐了掐艾拉薇儿的秀美脸颊，坏笑道：“有点瘦了啊殿下，没有按时吃圣餐吧？”

“不是你做的...我吃不惯，所以我找了你很久。”

艾拉薇儿抽了抽秀气的鼻子，语气里藏着些许难以察觉的委屈。

这些天来，她在深渊外徘徊孤立，放眼望去都是焦黑的魔土，入目所示唯有潮水般的恶魔，所以她只能不断扫灭魔鬼浪潮，如失落世界的圣女一样等待楚门归来。

“以后还会有很多份的，我把这段时间的都给你补回来。”

楚门柔声安慰，按住她的后脑勺揉了揉。

“刚刚，是你帮了我，对吗？”

哪怕艾拉薇儿再迟钝，但战场上的异样和刚刚战斗中的怪异变化都让她有所预感，直勾勾的看向面前这屡次创造奇迹的男人。

“害，算是吧，殿下，这次我可是又从命运的漩涡里救了你啊，大大的人情呦！”

楚门混不吝笑道，他故意说的云里雾里，让天使有些迷茫。

他确实没打算让艾拉薇儿知道天父编织命运的事情，一来他自己也不太确定，真相是不是就只是自己看见的样子，二来让艾拉薇儿知道这件事恐怕会对她的信仰有毁灭性的打击，甚至不一定相信自己的判断。

“下次不可再来这种危险的地方，你的安危影响的是整个圣城...还有我。”

艾拉薇儿见到楚门不愿意多说，此刻倒也没有追问，她轻轻拍打楚门的脊背，感应到他确实没有大碍后，才放下心来，静静与他依偎着。

她没有问楚门到底是怎么逃出来的，或者说，她只关心楚门已经逃出深渊的事实，天使所珍爱的瑰宝终于回到了她的手里。

“宝贝，不能有了别人就忘了姐姐哦～”

妖魅的声音又一次从前方传来，雌熟丰满的绝美魔女款款而来，脸上挂着温柔宠溺的笑容，目光深情得看着楚门。

艾拉薇儿身体一抖，猛然转身把楚门护在身后，眼眸如星辰公转，冷声道:“我不会再给你第二次机会了，休想再夺走他！”

“啧啧，总是喜欢替别人安排命运呢小天使，宝贝想去哪里，想跟谁在一起，都要看他自己的选择哦~对吧，好弟弟？”

塞妮娅说着，那张倾国倾城的妖魅脸庞上露出了善解人意的表情，不由得让楚门心头微颤，随即连忙表忠心道:“我要跟随殿下回归圣城！”

“好吧，宝贝，有空的时候来找姐姐，弟弟无论有什么要求，姐姐都会帮你解决的~”

塞妮娅的鲜红舌头轻舔唇角，让楚门回忆起那荒唐堕落的极致体验，不得不说，塞妮娅是懂得男人的心思的。

妻不如妾，妾不如偷，如果塞妮娅偷偷来找他，想跟他在阴暗角落里来上一发，那他当然会义不容辞的帮这位雌魅尤物解决空虚寂寞。

“哼，圣战告一段落，但你与我的恩怨未结，总有一日，我会把你烧却在主的怒火里。”

艾拉薇儿护住楚门，直面塞妮娅那暴露的情欲目光，生怕自己的爱人再沾染上半点。

而魔王却没有回应天使的宣言，而是直勾勾看向楚门，轻声道:

“宝贝，我似乎有什么落在你那里了？能还给姐姐吗？”

她的目光幽深，似乎并不是在看楚门本人，而是看穿了他的身体。

塞妮娅虽然也无法探查到莉莉丝的位置，但普天之下也只有楚门有这种能力，可以完全屏蔽她的感知，所以自然只能是他做的。

“姐姐...那个...”

楚门刚想把莉莉丝被困在自己体内的事情说出来，却隐约间听见了血族少女在他血管里的梦呓。

“哥哥...别走....”

他心头微动，想起来和鱼尾裙少女嬉笑打闹，互相陪伴的日日夜夜，故事往往开始于一个荒诞的序幕，却需要一个温馨的结尾，不是吗？

就这样走了，恐怕莉莉丝会睡不着觉的...

因此，他最终还是挠挠头，对塞妮娅尴尬的笑道:“哈哈，姐姐我听不太懂你指的是什么？”

而塞妮娅却是并没有继续追问，而是意味深长地看了楚门一眼，又把视线转移到了艾拉薇儿脸上，顾盼生辉道:“小天使，正如你所说，恩怨未消，我们还会再战的。到那时，你的宝贝终究会落到我的手里，顺带一提，我可是有帮手哦～”

艾拉薇儿并不明白她指的是谁，但也无心去思考，只是冷冷道:“到那时，就不再是万军之战，而是你我之间的战争了，他所受的屈辱，我会百倍奉还。”

“哼哼，无所谓喔，毕竟我们才是拥有‘永恒’的呢，对吧，宝贝？”

她意有所指的看向楚门，随后笑着走入大地的阴影处。

看着塞妮娅的身影渐渐消散在风里，楚门也只能轻轻抿住嘴唇，发出了一句无声的话来:

“姐姐，我果然是你的奇迹啊....”

..............

伊甸园里如今真是人满为患，明明有浩瀚的大地，但几乎都被十字军团的人填满，他们大多都东倒西歪，仰躺在地上，鼾声如雷。

这就是那傲慢的主终止圣战的方法，直接掐灭了命运的引线，让这场大战强行停了下来。

楚门坐在金色门扉旁，那是艾拉薇儿专门为了他而划出的领地，四周空旷。

他倒是怡然自得，慢吞吞的吃着灌汤包，欣赏着人山人海。

神话生物打扫战场倒也花了一番功夫，尽管十字军都拥有修为，但也绝不能就那样放置在深渊前方的魔土中。

因此艾拉薇儿展开了伊甸园，将所有战士都收入了其中，就这样裹挟着万钧雷霆要回归圣城去。

这时候楚门才更加清晰的认识到了自己到底对于幻想种来说有多么沉重，哪怕数以万计的战士被囊括入伊甸园，这整个世界都没有发出任何的涟漪。

而他一旦进入，又是免不了一阵喧嚣，结果比起当初动辄天崩地裂好上不少，但也足以证明他的重量之大。

这也让他不禁想起来深渊的体量，简直夸张到不可思议，他能清晰感受到，哪怕自己蹦蹦跳跳，对整个深渊来说也并没有太大的压力，其中固然有深渊与现实联系紧密的原因，但也离不开它的庞大。

“殿下！”

一道激动的声音在不远处响起，那是紫罗兰的声音，她是第一个醒来的传说境界强者，或许是因为受到神话战场影响最小的原因，所以醒的也最快。

她此刻正在因为再度见到艾拉薇儿这位主天使而感到激动，她没有想到，在远洋殊死一搏后，自己居然真的能有再见到殿下的一天！

“无需行礼，你于深渊中的坚韧和忠诚让主都为之惊叹，脱离尘世后，你当去往主的身边。”

艾拉薇儿颔首，灿金色发丝垂落，夸赞这位坚定不移的骑士，并为她献上了最高的礼赞。

“除此之外，我会为你亲自洗礼，你也可以宣誓成为我的骑士。”

这句话让所有在场醒来的传说强者震惊了，这是多么荣耀的事情！能成为主天使的誓约骑士，足以让任何人为之疯狂！

在这一刻，无论是荣光骑士团的大骑士，还是十字军的几位统领，亦或者是教会的高级教宗，都露出了羡慕的表情。

有了这个身份之后，几乎就是有了成为大天使的入门劵，只要继续保持操守，日后进入天国，必然会成为一位天使！

如果是过去，紫罗兰定然也会因为这句话而激动万分，但此刻的她只是垂下眼帘，轻声道:“多谢殿下的恩赐，但十分可惜的是，我已经与他人签订的誓约，所以无法成为您的骑士了。”

艾拉薇儿倒是有些奇怪，她自然知道紫罗兰在进入深渊前没有恩主，但现在却有了，不得不让人费解。

“我的御主，就是如今的圣徒楚门先生！”

紫罗兰的语气里带着些许骄傲，没有什么局促感。

“什么？居然是他？”

传说强者们震惊，没有想到同样身为传说骑士的紫罗兰，会选择一位凡人做御主，哪怕他的身份尊贵如圣徒也一样！

而艾拉薇儿也沉默了，在深渊的这段日子里，到底还发生了多少她所不知道的事情？又有多少人接近了他？

楚门正嚼着灌汤包呢，嘴角满是汁水，顺带挠了挠脚上的死皮，突然就感觉到一道道打量的目光看向自己。

那夹杂着疑惑，震惊，钦佩的目光让他有些懵逼。

“嗯？咋的，看我吃的太香，他们也要吃吗？”

楚门连忙炫完手里的灌汤包，一路小跑把剩下的一小袋送了过去。

“御主！”

紫罗兰乖顺的站在一旁，像是在等待着他的命令。

如今的翡翠骑士，在见证了楚门扭转命运的神迹后，那种发自内心的钦佩和尊敬已经几乎与艾拉薇儿殿下持平了，更何况这还是她自己的爱人。

“殿下，您的灌汤包！特地留的，趁热吃！”

楚门习惯了紫罗兰的侍奉，提起包装袋就递给了艾拉薇儿。

清冷绝美的天使抬起挺秀的睫毛，看了他和紫罗兰一眼，有些不情不愿地接了过去，嗯了一声，一口口细嚼慢咽起来。

艾拉薇儿微微蹙眉，吸吮其中的汁水。

总感觉，醋放多了...

众强者默默记住，原来主天使殿下喜欢吃这种奇异的食品，这是关乎到圣城格局的大事。

紫罗兰惊讶，没有想到楚门也与艾拉薇儿殿下关系如此亲近，难怪能成为她所亲封的圣徒。

楚门心虚，生怕自己多吃了两个的事情被艾拉薇儿发现。

就这样，处于不同频道的几伙人牛头不对马嘴的在伊甸园中商讨着世界的未来。

...........

艾拉薇儿总归是接受了紫罗兰成为楚门誓约骑士的事情，她劝慰自己，那是他们逃离深渊的必然选择，无关乎其他。

而楚门则压根没注意小天使复杂的心绪，而是关注起自己的体内来。

楚门还有些奇怪呢，为什么明明其他传说层次的强者都已经陆续醒来了，而莉莉丝却还在沉睡。

直到他体内传来莉莉丝的梦呓:“唔，血好香啊～困困....”

“......”

楚门一头黑线，心想这死丫头心真大，眼瞅着就要到圣城了，她这一头大恶魔，吸血鬼真祖居然还在睡觉。

那神罚雷霆还环绕在高天上呢，睡得还跟猪一样，楚门的评价是，不如自己小妹，毕竟小妹当年还天天早上起来就坐在床头骚扰自己，从来没见她有困的时候。

其实这也不能怪莉莉丝，实在是他的血太过香甜，对任何血族来说都是至高的美味，那是完全不含杂质的完美之血，只有纯粹的神才可能拥有，却在他这个凡人身上出现了。

被包裹在这样的血里，难怪莉莉丝会沉醉其中。

.............

天幕幽暗，繁星点点，这是一个平静却又不平静的夜晚。

平静就在于，这一天并不是什么特殊的日子，没有什么教会的节日到来，也没有什么仪典将要举办。

而不平静的地方就在于，圣战结束了，但无论是哪一方都没有胜利。

这与史诗中的故事截然不同，按理来说，从前线穿回来的情报，要么是圣城胜利了，要么是深渊又一次崛起，亦或者是双方同归于尽。

从来没有一次，像如今这样，教会和深渊相安无事，却终结了圣战。

比前线情报更快抵达的，是主天使殿下，这位主的审判者，神的雷霆，回到了属于她的圣城。

满城喧嚣，欢贺不止。

礼花绽放，凯歌声声高奏。

她还带回了数之不尽的十字军团的战士们，他们此刻大多都已经苏醒了，正迷茫的交流信息，不明白到底发生了什么。

有些人喜极而泣，而有些人扼腕叹息，还有的人悲痛欲绝。

千家万户各有各的喜怒哀乐，这点是神圣的主也无法掌握的。

因此，在这个不平静的夜晚上，一只只燃烧着火线的箭矢从圣城上空射出，像极了当初伊森祭奠紫罗兰的那一幕，却显得豪华得多。

“咻咻咻！！”

恢宏浩大的圣城上，万千夹杂着思念和悲伤的箭摇曳着越过天际，划过一道道惊艳美丽的线条，落在那片快要融化的雪原上。

千万只箭矢化作箭林，那是战死者的墓碑，也是荣耀者的勋章。

“ 你离去的那天，晚风微凉...十字架下，我泪湿眼眶。”

“圣经的书页，被风轻翻，却读不出安慰的篇章....主啊，请聆听我的祈愿，让思念的白鸽，飞向他的身旁....”

无论是圣城的留存者，还是征战归来的士兵，都在齐声吟唱着挽歌，为这些死去的战士洗礼，送他们去往彼岸。

当然，楚门显然并不知道这些事情——他现在正忙着洗澡。

..............


第二十八章 洗澡

“啊，殿下，真...真要我洗啊？”

圣城的一角，一座精致的别墅内。

楚门可怜巴巴的待在浴室里，看着那冰凉的圣水，心里疯狂吐槽这什么玩意。

“嗯...有些脏了，该用圣水洗洗。”

艾拉薇儿眼神坚定，看着眼前已经被原罪魔王玷污过的男人，心里要为他洗刷身体的信念越发坚定。

“不是，殿下，有没有一键加热功能啊，哎呦！”

杀猪般的叫喊声骤然响起，那冰冷刺骨的纯洁圣水被主天使浇灌到了他的身上，冻得他求死不能求生不得。

起初楚门以为艾拉薇儿提出要帮他沐浴，是有什么特殊CG要解锁，连忙满口答应了下来，没想到居然真就只是洗澡！

还TM是冷水澡！

这可是主天使亲自为之洗礼，如果还处于超凡层次，一步跳跃数个台阶都不是不可能，是凡人难以想象的仪典，有多少人羡慕不来。

而楚门现在只想骂娘，这什么圣水，泼到自己身上都是一样的，这家伙是不是存心的！

“嗯...”

艾拉薇儿看了看瑟瑟发抖的楚门，心里不由得涌现出一股解气的快意。

但最终她心下还是一软，弹指间一道火光射出，将圣洁的水花燃烧起来，使其温度适宜。

水雾泛起，在这冬末初春的时节，铺满了整个浴室，让艾拉薇儿的灿金发丝也微微黏在了光洁的额头上，显得很是有魅力。

当然楚门现在可没这心思，连忙捧起热水，浇灌自己快冻僵的肢体。

他现在浑身上下就穿了件四角裤，毛腿都露在了外头，显得很是不雅观，尤其跟身旁这位绝美圣洁的天使少女比起来，就更显得像是个猥琐男了。

“圣水还不够，要用神火祛除深渊痕迹才行。”

亲手为楚门搓洗一番后，艾拉薇儿仍旧不满意，她已经把那天看到的塞妮娅触碰到楚门的部位全擦拭了一番，但还是不舒服。

“我的好殿下，您这是要我命啊！还是说您嫌弃我在深渊待过？”

楚门欲哭无泪，连忙道。

艾拉薇儿颓然，琥珀金眸中晦暗不明，藏着点点哀伤，属于自己的楚门被原罪魔王玷污的场景依旧历历在目，让她不由得微微撅起唇瓣，心里感觉很不爽。

楚门深知这种时候绝不能就此揭过，反而要卖卖惨，展露出自己坚贞不屈的品格来才行。

他叹了一口气，抬头直视金发少女的眼睛，语气委屈道:“殿下，是我先前疏忽了，在您远征之时被俘，这才惹下大麻烦，让殿下您放弃了大好局势来救我。”

艾拉薇儿摇了摇头，拂过他湿漉漉的脑袋，柔声道:“深渊中的魔鬼太过阴险，此事始料未及。”

楚门哀怨的像是个被欺负的小媳妇，缠着艾拉薇儿求安慰:“殿下，您这样洗是不够的，我倒是有办法能洗的干干净净的。”

“嗯？”艾拉薇儿微微眯起眼睛，总感觉这个家伙又在想什么坏主意了，还是自己反驳不了的那种....

但一个愿打一个愿挨，傻天使总是能败在自己命中注定的克星手下。

“我觉得...什么水有殿下您干净呢，我看用殿下的身体来洗才最有效果！”

楚门带着水汽的大手环过艾拉薇儿盈盈一握的腰肢，拂过敏感的羽翼，最后落到丰盈的臀瓣上，轻轻一捏。

“嗯！！”

久未灌溉的小天使现在却仿佛嫩得能捏出水来，就这样简简单单的一掐就嘤咛一声浑身发软，几乎要瘫软在楚门怀里。

在水雾朦胧间，她的灿金色发丝黏在绝美圣洁的脸颊旁，显得格外有风情。艾拉薇儿咬住嘴唇，以很低的声音喃喃道:“不可...里程碑会议之后要开始了，你每次都要那么久...嗯～你别这样...”

在里程碑会议上，整个圣城要把关于整场圣战的得失，未来的规划还有人员的调动等做出安排和指引，是极其重要的会议。

“殿下，我发现你每次想要的时候，羽翼根部都会颤个不停呢～”

楚门紧紧抱了上来，炙热硕大的凶器抵在她柔软的腿心处，烫的她不得不扭动大腿不断躲避。

洁白纤长的羽翼晃动不停，像是在验证楚门的话。艾拉薇儿只感觉自己双腿之间有些湿润，呼唤着爱人的归来。

“至于里程碑会议，殿下就说圣徒的身体需要治疗，推迟几个小时，这也不算违背说谎的戒律不是吗？还是说，殿下不想帮您最喜欢的信徒洗礼身体吗？”

男人含住金发天使的小巧耳垂，不断吐气，大手隔着神袍在柔软肥硕的羊脂臀球上又揉又捏，挑逗着她本就压制已久的欲望。

“我会发布宣告的，你要...快些解决。”

久旱逢甘霖，再加上脑海里不断闪现的塞妮娅和楚门纵情交合的画面，让她的大脑发热，终于抿唇答应了下来，琥珀眼中春情涌动，一双玉手也环住了楚门的脖颈，抬头主动含住了他的嘴唇。

..................

“嗯，嗯！等等，楚门！齁唔～”

动人的情话从天使的檀口中溢出，那是雌啼又是吟唱，无比动听。

此刻，楚门正躺在宽敞的浴缸里，任由圣水漫过身体，而艾拉薇儿的洁白神袍浸湿了，勾勒出那完美无缺的诱人曲线。

白金少女跨坐在他的腰胯上，脸红的像是能滴出血来，已经许久没有体验的她又一次在圣城犯下罪行，而这场罪孽，她却是心甘情愿的。

“先前的契约....两日一次....嗯哈！啊啊啊！！不可再胡搅蛮缠...”

艾拉薇儿别过脸去，不敢直视楚门那像是要扒光她这只绝美羊羔的眼神。

“嘿，那怎么行，殿下，您得数数我们分别多少日子了，这些账，今天得一并算回来才行！”

“这...这怎么行！嗯！”

楚门伸手，按住了天使那丰盈完美的蜜臀，将她狠狠扣在了自己的腰际，使得这具久旷的绝美娇躯发出本能的颤抖。

艾拉薇儿感觉自己要窒息了！她的肉体全数背叛了自己，无论是那正在被舔舐的奶子，还是被揉捏到溢出男人指缝的肥美臀肉，亦或者是正在被狂猛攻击的圣洁蜜穴，都在发出雌性的求饶声！

“芙咿啊啊啊～楚门！慢点！”

在经过了深渊一行后，楚门莫名感觉自己的体力和技巧有了大幅的提升，曾经艾拉薇儿已经勉强能跟得上他的节奏，而今却完全不是他的对手了！

艾拉薇儿只感觉自己被一阵怒海波涛席卷着，翻涌向下，嘴里不断发出甜蜜的闷哼，轻吟浅唱。

那细腻紧致的穴肉对自己久违的主人夹道欢迎，疯狂得讨好，褶皱展开又缩紧，不断与粗糙的大肉棒摩擦，催促着它快些到达那早就酥麻不已的花心！

“不能再进去了，楚门！我命令你...啊！！”

几乎是一发入魂，楚门直接把龟头撞在了艾拉薇儿的子宫口处，让她发出了最大声的雌啼！

整个极品蜜穴肉壶里的敏感点都被楚门给剐蹭到了，那绝佳的体验让楚门爽的不能自拔，捧起两眼翻白的纯白少女就吻了上去。

“咕啾咕啾咕啾！”

色情的声音从他们嘴里发出来，艾拉薇儿可怜的小舌头被追逐着舔舐，几乎没有喘息的空间，而楚门直接撩起了她那被打湿了的神袍，缠绕在了腰侧，打了个简单的结，然后挺腰更加顺畅的捅入了。

事实上，对于艾拉薇儿来说，无论是揉奶子还是拍打挺翘的桃臀，都不如一次深情的接吻来的刺激，因此在楚门亲吻上她之后，天使就彻底沦陷了，能移山填海的双手都无力瘫软下来。

“唔，咕唧～嗯哼～”

她尽力回应着男人的深吻，蜜穴也不再抗拒他的大力进出，而是任由他抱住自己的羊脂玉臀球，势大力沉的撞击。

今天的殿下格外的大胆啊...往日里艾拉薇儿常是被动的一方，只有楚门强烈要求的情况下才勉强骑在他身上扭动蛇腰，用软腻的蜜穴夹住肉棒，但今天却显得格外不同。

如果对比之前的表现来看，这都不亚于被原罪诅咒的那段时间了！尽管依然羞涩，但不少大胆的姿势被她用出来，肆意驰骋。

这就是所谓的小别胜新婚？

“啪！啪！啪！”

纯白少女原本就支离破碎的狂乱娇喘被堵在了嘴里，而一对象征着圣洁的翅膀也被抓住，充当最完美的把手，扑棱扑棱扬起水花，却最终无奈地落下。

感受到艾拉薇儿小穴中细腻的变化，楚门下意识地比较起艾拉薇儿和塞妮娅的小穴区别来。

毕竟这是他唯二干过的神话生物了。

严格来说，艾拉薇儿的蜜穴更加紧致曲折，像是紧绷的弹簧，死死咬住他的雄根就不松口，誓要从中挤出一泡浓浊的精种来。

而塞妮娅的美穴则更加的肥美柔软，像是包容宠溺的桃源，配合她那神乎其技的性技，简直能让人不知疲倦的在她身上肏到被榨干！

当然这都是世间最完美的体验了，并没有什么高低之分，只有方向不同罢了。

“好殿下，我的肉棒感觉怎么样？”

楚门轻轻咬住艾拉薇儿的耳垂，厮磨啃咬，让艾拉薇儿一阵一阵泄出爱液，总感觉热气冲脑，昏昏沉沉的。

“唔....不可问这种奇怪的问题....嗯啊啊啊！！当心我审判你这好色恶徒！”

天使少女的纤长羽翼向前包拢，围住那羞人的交合处，以此来自欺欺人，但楚门立刻挺腰，让这些遮挡显得那么可笑。

“殿下！我要来了！”

楚门的肉棒酥麻无比，但天使的蜜穴崩溃得更快！

她的身体本就十分敏感了，如今又一次被大力开垦，包裹在羽翼里的极品性器骤然高潮，像是个飞机杯一样被猛地灌满！

“齁啊啊啊啊唔噫！！坏人...恶徒，不许干了！嗯啊啊！！”

艾拉薇儿把手敲打在楚门胸膛上，如泣如诉，媚肉骤然缩紧，绞肉机般榨汁着肉棒，爽的楚门抓住了艾拉薇儿的羽翼根部，大力喷射而出！

“噗嗤噗嗤噗！！！”

粘稠沉闷的射精声音在羽翼包裹中响起，让艾拉薇儿不由得夹紧了双腿，双眼上翻，若不是楚门拉着，恐怕她就被这一泡浓精灌到倒下了！

“殿下很棒哦，这样也没失神～”

楚门揉着她那有些湿漉漉的灿金发丝，硬挺的肉棒依旧插在天使穴中，柔声鼓励道。

“你到底....与多少人交欢过...才得出的经验啊？”

艾拉薇儿小口喘息着，尽可能冷却自己高潮过后的脑袋，蹙眉喃喃道。

“殿下还有发问的力气，是我的失职啊。”

楚门笑吟吟道，心里却在吐槽艾拉薇儿这家伙果然还记挂着这件事，占有欲果然还是很强。

艾拉薇儿还没来得及反驳，就被身下的男人在浴缸里翻了个身，从正面女上位变成了背面女上位。

一副绝美的景象展露在他的眼前，无论是那平直精致的肩膀，或是骨感秀挺的美背，还是蜂腰桃臀，都是人间绝色，是能让任何雄性卵袋疯狂分泌精液的那种！

那硕大饱满又极其挺翘的尻球显露出来，在极具冲击力的腰臀比刺激下，楚门啪的一声就抽打了上去，让本就处于高潮余韵的艾拉薇儿又一次发出雌啼声！

“嗯哼！不可打主的天使，你这是亵渎！啊！”

楚门却不管不顾，他像是找到了好玩的玩具一样，一只手抓住天使的羽翼，另一只手大力抽打着那两瓣丰盈挺翘的硕臀，让这在他胯间压出淫靡肉褶的大屁股被扇的一颤一颤的，就连白皙的臀肉都从他的指缝里满溢了出来！

到了最后，他依旧仰躺在满是圣水的浴缸里，双手掰开艾拉薇儿的羽翼，下身紧紧贴着那肥腻臀尻，搅动摩擦着。

他的腰振得像是装了马达的打桩机，疯狂上挺，又让纯白少女泄了两次身子！

“楚门...不要了，慢点啊，啊啊啊！！”

艾拉薇儿只感觉自己积累的那些欲望被轻而易举的满足了，甚至犹有过之，但对方却像是欲望的无底洞，丝毫感觉不到他的疲惫，还有愈演愈烈之势！

啪嗒一声响起。

水雾弥漫的浴室里，天使整个身躯都被压在半透明的毛玻璃上，从外看能清晰看出她那饱满白皙的完美乳球被压出夸张的肉饼。

楚门就站在这让人魂牵梦萦的天使身后，用健壮的腰胯压住那雪腻柔软的臀肉，把这厚实的肉垫抵在门上，旋转着挺入，丝毫不给她有任何躲避的空间，只能硬生生被干到腿软发颤！

“殿下觉得用这样的办法洗的干净我吗？”

楚门坏笑着，继续开垦着这属于他的专属肉便器，让她爽的紧紧贴在毛玻璃上，发出羞恼的雌啼娇喘声，无奈的在男人胯下承欢。

被身后的男人发问后，艾拉薇儿昏沉的脑袋里突然闪过那日看见的，楚门和塞妮娅交欢的场景，那翻涌的白皙肉浪，狂乱的男女喘息声。

念及此处，艾拉薇儿轻咬了下贝齿，穴肉夹紧道:“还...还不够，没洗干净呢～”

嗯？小天使要倒反天罡了？楚门心想这还得了，过不了艾拉薇儿这一关，自己在圣城怕不是再也不能像之前那样潇洒了。

因此他登时就红了眼睛，浑身肌肉鼓动，下身的凶器也高高的昂首，噗得一声没入艾拉薇儿身后那绝美惹火的厚实肉垫里。

“啊！”两个人同时发出了满足的声音，这一下仿佛捅到了天使的脑海里，让她再也不去想那些有的没的。

“啪啪啪啪！！！！”

“嗯啊啊啊唔噫！！楚门...干净了，已经干净了，轻点！”

在楚门的疯狂捅入马屌后，天使迅速败北，发出求饶声。

艾拉薇儿并不如塞妮娅那样耐肏，不过数百下大力的捅入就已经有些神志不清了，她已经什么都不愿意思考了，只想把子宫和花心都奉献给身前的这个男人，成为他专属的雌性。

楚门志得意满的看着身前雌伏下来，任由他肏干的小天使，心里的征服欲得到了满足。

也就在这时，一道不亚于晴天霹雳般的声音骤然响起了。

“这这这，这是什么啊？啊！！杂鱼楚！”

楚门突然浑身冒出冷汗，肌肉僵硬，不敢再动弹了。

这个声音是谁的他再熟悉不过，这是刚刚睡醒的莉莉丝！

事实上，莉莉丝原本睡得正香甜，被楚门气息包围的她做了人生最完美的一场梦，在梦里，楚门永远爱着她，既是她的哥哥，也是她的爱人。

他们就在阳光里，欢笑着，歌唱着，甚至最后楚门还在向她求欢。

结果睡着睡着，四周的血液变得越发滚烫，让她不得不从梦中苏醒过来，结果还真的看见楚门在做爱了。

只是悲催的是，对象不是她！

就连自己之所以会醒来，都是因为做爱过程中哥哥的体温升高的缘故！

纯情的莉莉丝大小姐感觉自己的世界观崩塌了，楚门不是和紫罗兰有关系吗？怎么会跟圣城的主天使在交欢？！

而且...而且这样淫靡！！

“啊啊啊啊，渣男！杂鱼，海王！！哥，不许肏她！呜呜呜~”

莉莉丝在楚门的体内哭喊着，不敢相信眼前的一幕，她宁愿相信这是一场梦。

但无论她怎样挣扎，都无法醒来，也无法阻止这一切。

“楚门...怎么了？”

艾拉薇儿感受到了楚门的僵硬，原本自己又要攀升到一个高峰了，却硬生生停了下来，不上不下得让她很是煎熬。

身为天使的骄傲让她不愿意主动求欢，但依旧在微微扭动比肩膀还宽大不少的屁股，以此诱惑着男人。

楚门能怎么回答呢？

殿下，有一个喜欢我的吸血鬼真祖被自己带回了圣城，甚至还在旁观咱们交欢？您看要不咱们来个三人行？

他觉得自己不被揉成八块就很不错了....

“哈哈，殿下，我有些累了...”

楚门无奈，尽管这具美肉是那么诱人，自己也完全没有尽兴，但也只能以此为借口来搪塞了。

“唔...换我来...也不是不行。”

艾拉薇儿低垂着脑袋，耳垂处通红得像是要散发出蒸汽了，她绝不会想到一贯遵循主的旨意的她，有朝一日会主动开口像个小母狗一样求欢。

但那被调教得瘙痒酥麻的懂事蜜穴却不这么想，它在疯狂催促着自己的主人。

他都努力了这么久，我主动一次，也无妨吧....艾拉薇儿自欺欺人，羞涩地翘起硕大的桃臀，撅出一个完美的曲线，向后撞向楚门高高挺起的胯下。

真是个，坏家伙....

“嘶～殿下！我要干死你这个你这个反差骚天使！”

圣洁绝美的天使主动采蜜的姿态简直要让楚门硬到极致了，那一声声脆响像是要撞到楚门的心里！

他的手不由自主地抚摸上那饱满的下流臀球，揉捏起来。

“唔～嗯嗯芙咿呀....不可口吐亵渎之语，啊啊啊啊！！”

楚门发狂了，反正要纠正莉莉丝的想法，那干脆就展现出身为兄长的真实一面吧！

莉莉丝，接招吧，这就是来自哥哥爱的教育！

“哥！”

莉莉丝在楚门看不见的地方撒泼打滚，却依旧无济于事，只能看着楚门的节奏越发迅速，每一发都精准命中娇嫩花心。

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

莉莉丝的反抗依旧剧烈，但原本的气愤却渐渐转变为另一种怪异的情绪。

“哇，原来...原来还能这样！”

血族少女像是个初识禁果的孩子，捂着眼偷看。

楚门的动作越来越快，腰都晃出了残影，激烈的撞击把艾拉薇儿的屁股都撞出了一波一波的肉浪，很是夸张。

他的肉棒青筋暴起，昂首怒起，随时准备发射弹药！要把子宫都撞得变形！

“哥！我...我好像要出来了！！”

突然，莉莉丝慌乱的声音响起，她感觉自己在楚门好像流入了一个陌生的地方，仿佛随时准备蓄势待发一般！

卧槽！楚门吓出一身冷汗，什么鬼？莉莉丝难不成要被自己射出来不成？

他又一次被迫停下了动作，这可不是开玩笑的，是真要出人命啊！

艾拉薇儿在意识模糊间有些疑惑楚门为什么节奏突然慢下来了，随即心中一动，想到了他在深渊中的一幕幕，不由得又有些酸涩。

是觉得自己的身体不够舒服了吗？为什么几次三番停下来？艾拉薇儿咬牙，反过来迎合楚门的动作，甚至更加激烈。

“殿下！别别这么快！”

楚门被软腻紧凑的下流蜜穴夹得实在是有些受不了了，只能感受到天使在自己身上不断前后律动，撞击腰胯。

“我也会学着，让你舒服的...”

灿金色发丝的少女天使呢喃，撅起肥腻的臀球不断后砸，带给楚门极致的体验。

“雅蠛蝶！！哦哦哦哦！！”

夸张的吸吮力道从那美妙的腔肉里传来，直接崩坏了楚门的精关，硬生生把蓄势待发已久的精液全数射了出来！

“噗嗤噗嗤噗！！”

楚门在惊恐的表情下按住艾拉薇儿肉嘟嘟的臀球，极其深入到蜜穴内部，腰胯死死贴住那大白桃臀，激射而入，灌满了那圣洁神秘的花房！
...........

好在莉莉丝真的只是血液而已，没有变成什么奇奇怪怪的东西，否则楚门的人生恐怕就要在这里终结了。

而又被灌成泡芙的天使少女扶着玻璃门缓了好一会，才重新恢复了意识，撅起的肥硕屁股上，粘稠的精液流淌下来，显得很是色气。

“啵”的一声响起，楚门依依不舍的离开那紧致的小穴中，随即来到了一个同样温暖的地方。

艾拉薇儿转过身蹲下，先是张开红润的唇瓣迎接那腥臭粗长的鸡巴，把自己秀美的小脸埋进楚门的胯间，那黑乎乎的毛发拂过她的脸庞，熏得她晕乎乎的。

她口齿间的技巧早就被磨炼了出来，她吻住肉棒的前端，使劲搅动，给予龟头最酸爽的触感，让里面粘稠的精液随时要射出来！

“嘶～殿下真是会吸，好爽啊！”

楚门把手放在她的琉璃光环上，前后拉扯，当做完美的方向盘来使用。

最后，艾拉薇儿跪在了地上，扬起羽翼，羞恼着用象征着洁白高贵的翅膀给楚门撸动着肉棒，每一片柔滑羽毛的拂过都让楚门爽的灵魂颤抖，当场就射在了上面！

“噗呲噗呲噗呲！！！”

一股股的浓稠配种汁被灌出，楚门一边撸一边射，几分钟里涂满了半边羽翼！

艾拉薇儿蹙着眉看着自己洁白羽翼上的白浊，瘪着嘴，却也没多说什么，只是坐在浴缸旁，屁股压出完美的桃心，默默祛除起来。

看着清洗着的小天使，楚门稍微喘了口气，也没理会体内莉莉丝的强烈抗议，突然就有了个焉坏的主意。

说干就干，他俯下身子，抱住艾拉薇儿那丰盈饱满的奶球，缓缓揉捏撒娇，然后轻声在她耳边说了两句话，惊得她几乎要跳起来，严肃表示着绝对不可以！

“殿下，我在深渊苦啊！每天吃不饱穿不暖，唯一的寄托就是殿下您会来拯救我，结果...”

楚门决定使用苦肉计。

“杂鱼楚！你你你...胡说八道！我明明对你那么好！呜呜呜！”

莉莉丝听不下去自己兄长的扯淡，发出了无声的反驳！

最后，艾拉薇儿耐不住楚门的软磨硬泡，外加楚门今天实在是干得她双腿发软，心里似乎有了些许臣服感，最终还是答应了。

..........

圣城此刻寂静无比，落寞的夜洗不掉萧瑟的悲，也抹不去满城的哀，只能安抚生者的心灵，让他们在梦境中有个圆满结局。

就在这寂寥的夜晚中，一道不合时宜的闷响声从圣城上空响起，沉闷而淫靡，像是肉体交缠声，又像是激烈的交欢声！

不过任谁也想不到，做出这般僭越举动的，会是当今圣城的掌权者，主天使艾拉薇儿殿下，以及圣徒楚门！

圣城顶端的大教堂上，一座巨大的受难圣十字竖立，那是圣城的象征，也是神谕的窗口，是不可亵渎的存在！

而今，却是要成为一对饥渴男女交欢的场所！

艾拉薇儿觉得自己一定是疯了，才会答应楚门的请求，但她却终究没有拒绝。

或许是所有循规蹈矩的女孩都向往着离经叛道，就像品学兼优，家境富裕的美貌校花跟野鸡大学的黄毛小混混一起去巷子里野战一样。

她说服了自己，给自己的信条开了缺口。

现在艾拉薇儿和楚门就正在诠释着这一幕，何为圣洁落入尘埃，何为高贵化作泥泞！

“咿齁啊啊噢噢噢！！太羞耻了，真是疯狂，不要，楚门~不要再来了！！”

艾拉薇儿自缚在这个巨大的十字架上，圣洁又高贵，像是受难的圣女，头发微微被打湿，一缕缕粘在光洁的额头上。

楚门被她从腰后伸出的纤长洁白的羽翼托着，在前方不断地肏干着，黏腻的水声从他们身下响起，一阵又一阵，绵密成片。

“啪啪啪啪啪！！！”

晚风吹拂下，楚门感受到了前所未有的刺激，这种玷污教会天使的感觉实在是让人欲罢不能，尤其是在把她捆绑在十字架上后，更加有那种堕落感了！

他的睾丸沉甸甸的，又一次溢满了精种，随时准备在这极品的鸡巴套子里射出来！

“殿下，我要喝奶！”

下流的声音响起。

自从知道塞妮娅可以用魔力化出甜腻的奶水后，他就爱上了这个玩法，现在硬要逼着保守圣洁的艾拉薇儿给他变出来。

“太...太过亵渎了，不可...噢噢噢！！”

楚门却不管不顾，现在他已经完全成为了一个做爱的机器，被欲望所支配，坏心眼的狂猛地肏了几下，逼的艾拉薇儿不得不红着脸答应他的请求。

神术光华闪过，她那娇嫩如花蕊般的奶头上，一滴滴晶莹的乳汁流淌而下，被楚门欣喜若狂的一口咬住。

“吧唧吧唧吧唧！！”

圣城教堂的受难十字架上，楚门含住艾拉薇儿的奶球，大口吮吸来自天使的甜腻圣母乳汁，双手也从那深邃的臀沟里深入，大力掰开那饱满的臀瓣。

他顺便还把手指伸进了那娇嫩的菊蕊中！用力一搅！

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“齁啊啊啊啊！！！被干飞惹，要来了要来了！！”

全身上下所有防线都失守了，艾拉薇儿也痴缠的说出毫无逻辑的话来，灿金色发丝摆动，就连琥珀美眸中都闪烁着爱心！

她的双手紧紧抱住楚门那疯狂吮吸啃咬的脑袋，把他深深埋进自己的奶香四溢的双乳间，迎接着自己盛大的高潮！！

从他们这个视角看去，可以看见整个圣城是各大区块，而同理，他们也同样能被所有人看见！

无比的刺激让这位谨遵主的教诲的天使一次次的泄了身子！

“这这这，真是太亵渎了！圣城果然都是道貌岸然的家伙！虚伪！”

体内的莉莉丝目瞪口呆，也顾不得楚门和其他人有染了，感觉自己的三观都被刷新了一般。

难不成恶魔才是保守的一方？她成守旧派了？

你个恶魔居然还锐评上了，真是倒反天罡！楚门假装没听见，竭尽全力积蓄精种，准备奋力一击！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”

终于，一阵犹如蜂鸟振翅般的极限抽插下，最为浓稠的一发被猛烈的灌入，楚门清空了自己的弹夹，彻底贯穿了艾拉薇儿的花宫，让她浑身颤抖着被钉在了受难十字架上。

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

楚门的腰胯紧紧贴住了艾拉薇儿那肥腻柔软的三角区，把肉棒的形状彻底烙印在了她的脑海里，一股一股的射出压缩到极点的腥臭粘稠的雄性子孙液。

这一发就连莉莉丝都能感受到其中的力度和快乐，羞红了脸不敢去看。

精液缓缓流淌在石质上，一路向下，爬出蜿蜒的痕迹。

圣洁又淫荡的姿态被艾拉薇儿完美的诠释了出来，这简直就是一件艺术品。


第二十九章 里程碑会议的插曲

............

结束了一夜的征伐后，楚门终于揉着自己酸胀的腰腹，回到了别墅中，而艾拉薇儿也没有好到哪里去，半饷都说不出话来，生怕一开口就是那甜腻的娇喘浪叫声。

两个人的脑袋都有些发热，显然是刚刚的交欢太过刺激了，足以让人疯狂。

“殿下，我为你做一顿圣餐吧。”

楚门寻思自己正饿的不行呢，干脆做点夜宵吃吃，顺便给艾拉薇儿尝尝。

兴许是楚门眼中的情绪太过热烈，语气也很是暧昧，让艾拉薇儿错判了他的意思，有些羞恼道:

“不是...不是刚刚才做过吗？又要来，你真是个无可救药的坏蛋。”

说着，她的耳根像是烧起了一团火，一直到脖颈处，让她不得不低下头去。

这傻乎乎的天使真被自己灌成泡芙了？满脑子都想着这种事？

他噗呲一声笑了出来，堵了堵艾拉薇儿的脑袋，眉眼弯弯道:“殿下，这次是真的做圣餐，你在想什么呢？不过殿下要是想要，我也不介意一起。”

尽管说伸手不打笑脸人，但他迎来的却是羞愤的一脚，踹在他的屁股上，把他赶出了房间。

楚门晃晃悠悠进了厨房，围上围裙，开火烹饪。

等他端着一大锅火锅回来的时候，就看见艾拉薇儿已经换了一套衣服。

此刻的天使正穿着米色修身毛衣，下身是一条略显宽松的深色阔腿裤，略微露出一截白皙的脚踝。

她靠在华贵的乌金木真皮沙发上，右手捧着一本有些泛黄的书，上面隐隐约约写着“霸道...爱上我”几个大字，正饶有趣味地看着。

“哗哗哗！！”

她翻动书页的速度极快，几乎是瞬间就能看完一页。

沙沙作响，她的纤长葱指划过旧日的字迹，翻动一页后，又抬头看着楚门，时而皱皱眉，时而又嘴角上翘。

“殿下，看多了这种书小心脑袋坏掉。”

楚门没好气道，直接伸手夺过了天使手中的小说，又把火锅端到了她的面前。

热气腾腾模糊了两个人的面容，让艾拉薇儿有些不悦，闷声捞起一颗鱼丸小口咀嚼起来。

“殿下看着我就可以了，没必要看书哈～”

楚门哪里看不出艾拉薇儿在生闷气，绕过沙发，捧起了她秀美精致的脸颊，嘿嘿笑道。

艾拉薇儿刷的一下红了脸，嘴硬道:“与你无关，只是我要洞察世界，不得已汲取知识罢了....”

不过那红透了的耳垂却暴露了她的心思，惹得楚门一阵阵发笑，最后被恼怒的天使喂了个滚烫的肉肠，满嘴流油。

“好肉麻的两公婆，居然是我哥嫂，这下便样衰了...”

莉莉丝很是沮丧，哭唧唧的。

............

又是一个寂静的夜晚，由于圣徒冕下身体原因被推迟的里程碑会议终于开启了。

层叠的圣歌缭绕，在星空下盘旋，漫天的萤火飞起。

凛冽的山风吹拂而过，在这个晚冬带来远方的讯息。

“此次大远征，收复巴比伦州东部二十三城镇，所罗门州八大矿产地...”

神圣恢宏的圣彼得大广场上，一个个教会的教宗教皇，十字军的高级军官，还有修女会的唱诗修女，以及骑士团们都汇聚于此。

足足有两千多人，皆端坐在了大理石广场上，静静聆听这场象征着又一次圣战里程碑的会议。

他们的手中都提着一盏清幽的提灯，像是一片光海，又像是一挂不坠的星河。

提灯夜话是圣城的又一项传统，他们是摇曳着的星辰，也是黑暗中的光，抵抗着深渊恶魔们的侵蚀。

终于，神官将大远征以及圣战所夺得的资源和解放的领土通报完毕，随后就是十字军的统领上前汇报。

从圣战伤亡到杀敌数量，再到大军团的构建和优化，几位在世人眼中高不可攀的统领畅所欲言，激烈讨论，只为在上方的那位至高天使的眼中留下好印象。

只要被那位尊贵庄严的圣洁天使注意到了，那么自己所属的一脉势力必然会飞速发展，这就是来自神话的力量！

而任谁都没有想到的是，他们眼中神圣高贵的纯白天使，此刻却显得有些心不在焉，尽管那绝美的脸上依旧是清冷矜贵的神情，但琥珀眼眸却莫名有些飘忽。

“嗯....”

艾拉薇儿双腿不自觉的摩擦起来，回想起昨夜的疯狂缠绵，不由得轻咬贝齿。

真是个坏人呢....

............

深渊中，狂风呼啸间，一道绝世妖娆的惹火魅影缓缓踱步，迈过红海，来到了一座半塌的城堡旁。

优雅的猫步落下，踩在了倒下的城堡大门上，往上是丰腴挺拔的双腿，而后是磨盘般饱满高翘的蜜臀，与纤细的蜂腰形成绝美的对比，那一手无法掌握的大奶子也让人恨不得立刻揉捏上去，宣泄自己的欲望。

塞妮娅·贝希摩斯。

“唉，莉莉丝那家伙真是不让我省心呢～”

她将素手一挥，倒下的房屋自然归位，藕断丝连的穹顶彼此勾连，就连墙上的壁画也蜿蜒流淌，恢复了原本的样子。

“也不知道宝贝什么时候愿意直面自己的心意，莉莉丝可等不及了呢。”

塞妮娅鼻尖轻嗅，感受着这屋子里多日来残留下的楚门的味道，那是让她痴迷的味道。

“还想要...更多，宝贝真是绝情，就这样拍拍屁股走了，留下姐姐一个人啊~”

她自言自语，在重建的卧室里找到楚门多日来换下的衣服和内裤，满眼桃心地亲吻了上去，吮吸着上面腥臭又浓郁的雄性气息，像是在对待什么至宝。

那上面的味道简直能让她欲罢不能！

“咦？这是什么？”

突然，塞妮娅在客厅里发现了一张照片，那是生日宴上所拍摄的，彼时宝贝还呆在她的身边，一同欢声笑语着。

楚门，莉莉丝，自己，哪怕是那些不起眼的女仆们也都在。

她用手细细描摹着照片上楚门的容颜，嘴角噙着笑意，随即又把它翻转了一个面。

那里写着几句话，最上方的是莉莉丝的笨拙字迹，歪歪扭扭的写着“我有哥哥了哦~”

而下方的却显然是新添的字迹，像是男人写的，一撇一捺的写着“我也有妹妹了...还有姐姐”。

魔王就站在这重建的废墟上，静静感受着那流淌的晚风，把这照片翻来覆去的看了许久。

“宝贝...”

............

这是专属于历代圣徒的会客室，红木大门紧闭，欧式穹顶覆盖其上。

而透过铺满鸢尾花的落地窗，几乎可以俯瞰整个圣城，视野极好。

当初艾拉薇儿的大远征打得确实太过仓促了，楚门身为圣徒的很多权力都未曾兑现，现在的生活才真正称得上是一人之下万人之上。

“这才叫人生啊～”

楚门惬意地躺在定制的高背红木椅上，享受着身下专属骑士肉便器的侍奉。

趁着艾拉薇儿不在，小干一会！

“咕啾咕啾咕啾～”

在放着景泰蓝台灯的橡木桌下，一个高挑丰满的美丽身影正蹲在地上，前后吞吐着他那腥臭又雄壮的大屌，口齿间的清香被雄性气味所覆盖，刺激得她脑袋发昏。

紫罗兰自从深渊一行结束后，就认定了楚门为自己真正的御主，哪怕昨晚楚门和艾拉薇儿同床共枕时，她也毫不知情的守护在别墅外围，拄剑而立。

“我的好骑士，真会咬，多舔舔那里，嘶～”

像是被楚门的话所鼓励，紫发姬骑士更加有力的吸吮起来，发丝缠绕在青筋暴起的肉棒上，口舌收紧，大力含屌，像是嘬着牛奶一般。

“哦哦！”

紫罗兰那英气秀雅的脸庞被他的肉棒拉得很长，极致真空的吸力传来，爽的楚门连忙按住了她的脑袋，在她那火热紧窄的下流小嘴间，舒爽的射了一泡进去。

“唔，御主...咕噜咕噜~”

紫发姬骑士的修养极高，天赋也是顶尖的，无论是什么事，她都能做得比别人更好，也正是因此，她才能给予楚门如此酸爽的体验。

“无耻，下流，卑贱！这个偷腥猫，居然敢碰我的东西！”

莉莉丝在楚门的血管里蛄蛹着，大声骂着楚门胯下那不知廉耻的雌畜，语气里满是酸涩。

艾拉薇儿那神话生物上了也就算了，但凭什么连这个从凡人修炼上来的教会骑士也能和哥哥交欢？

为什么不是她？！

这种酸涩和憋屈感几乎要把莉莉丝逼疯了，血族真祖接受不了独属于自己的东西被其他人占有，但却无力改变，只能眼睁睁的看着这场妻目前犯。

“哥～放我出来好不好嘛，我也会让你...让你舒服的，只要你只喜欢我就行！”

眼看硬的不行，莉莉丝动用自己的小脑瓜，决定采用怀柔政策，语气嗲嗲道。

“嗯...那可不行，我是不会和你做那种事的！”

楚门态度坚硬得就跟胯下正在被细细清理的肉棒一样，让紫罗兰以为自己是不是哪里做的不够好，才让御主说出这样的话来，因此她更加卖力的舔弄起那前端布满浓稠的褶皱。

“呜呜呜，哥你欺负我！哇哇！”

少女的哭喊声让楚门有些心疼，但他坚信这是必要的牺牲，只要能多让她看看自己不堪的一面，总归会让那些情愫消退的！

终于，紫罗兰的清理工作圆满结束，淡紫发丝垂落，嘴角还留着一丝涎水，目光温润而专注。

她从桌下缓缓起身，舒展起自己笔挺丰盈的身材，不过让人诧异的是，这位圣城的传说骑士，竟然还穿着一套宛如职场秘书般的穿搭！

黑丝，套裙，白色衬衫，披肩，衬托得这位优雅骑士更像是一位能干的秘书！

自从深渊那场疯狂的交欢以后，御主就不知为何喜欢上了这套奇怪的服装，总会让她穿上，为此她也迎来了不少异样的目光。

尽管她多次苦恼地表示这套衣服不适合战斗，但楚门却兴奋地表示它正适合“战斗”，因此更加痴缠起来。

看着因为给自己侍奉而有些褶皱的职业装，楚门色欲大起，一把就把紫罗兰按在了橡木桌上，让她那饱满丰挺的乳球在桌面上压出淫靡的痕迹。

而他则直接卷起了紫罗兰的套裙，大力后入，直接撞在了骑士久经锻炼的夸张臀瓣上，又被那极具弹性的臀球回弹回来，让紫罗兰发出畅美的叫喊。

“御主...御主！齁啊啊啊啊！！”

紫罗兰那英气的面庞又一次露出如母猪般的表情，她面对楚门时都是以下位者的姿态，因此在这种象征着雄性征服雌性的交尾姿势下格外的没有抵抗力。

被狂猛地撞了几十下以后，她就不由得双腿发软，腿心酥麻无比，只能用紧凑柔软的花房默默承受着来自御主的鞭挞。

“啪啪啪啪啪！！！”

势大力沉的撞击让紫罗兰的身体早就认主了，以后只会听从这根肉棒的命令！

楚门一手抓住那上卷到纤腰上的套裙，一手抽打着那满是粉晕的大屁股，让紫罗兰的美肉乱颤，一道道肉浪如波纹般交织，带来夸张的视觉体验。

“嘶，好骑士，我要来了，给我夹紧！”

“是，御主...嗯啊啊啊哦哦！！”

紫罗兰很是听话，在话音落下的瞬间，那满是软媚肉褶的雌奴小穴就骤然夹紧，爽的楚门痛痛快快的射出了一泡浓郁的精液。

“噗呲！噗呲！”

直到许久之后，紫罗兰才从高潮中缓过神来，按照御主的要求封住蜜穴，夹住浓稠的精浆，随后把套裙缓缓放下，恢复了一贯的笔挺秘书的姿态。

只是那酥麻的屁股，和微微颤抖的双腿都揭示了她是一只楚门专用泄欲母猪的真相。

“御主，关于我们的关系，需要与艾拉薇儿殿下汇报吗？”

紫罗兰犹豫了一会，把这个问题问了出来，事实上，对于恩主和骑士的特殊关系，整个圣城持有的并不是反对的态度，只是不算主流而已。

因此她也希望能得到艾拉薇儿殿下，圣城的掌权者的祝福。

而楚门还好没在喝水，反正一定会喷出来，他讪讪道:“这...这恐怕不太好吧。”

莉莉丝也在他体内噗呲一声笑了出来，哼哼道:“杂鱼楚，如果你告诉她昨晚和那臭天使...睡觉，那她一定会疯了的！”

“嗯？为什么呢？”

紫罗兰有些疑惑，她明白自己御主的花心，也知道自己恐怕并非他的唯一，毕竟以他那夸张的性能力，自己也无法彻底满足他。

骑士的教义就是牺牲和奉献，既然自己选择了他为御主，那就只能为他打点好一切。

因此，哪怕她得到了艾拉薇儿殿下的祝福，也不会去以此束缚自己的御主。

“咳咳，这是规矩你不知道吗？下属不能啵上司嘴！”

楚门有点心虚，总感觉紫罗兰要是知道他和艾拉薇儿的关系之后，以她的虔诚信仰指不定会干啥.....

那圣剑应该不是木头做的吧？

感受到自己的御用骑士情绪有些低落，楚门也有些不忍心，所以上前抱住了她的娇躯，安慰道:“我们不需要别人的肯定，在一起就是世界对我们的祝福了。”

................

里程碑会议不是一个晚上就能结束的，毕竟是决定联邦未来走向的大事，而参会者都是不需要吃喝拉撒的超凡者，所以一开就是几天也十分正常。

但这就苦了楚门了，几天见不到天使，鸡巴都胀的不行，不过好在有紫罗兰会给他处理性欲，也不算太过难熬。

“咚咚咚！”

敲门声骤然在楚门房间外响起，紫罗兰在得到允许后，踏步进来。

如精灵般秀雅的女子现在穿的是正统的骑士装束，紫色发丝被束起，盘在脑后。

“哦？”

楚门原本还想着等艾拉薇儿回来，再缠着她来几发的，结果没想到她还没回来，紫罗兰就先一步来了。

她的脸上神情有些复杂，看见楚门后单膝下跪，按胸行礼后说道：“御主，骑士团的第三顺位骑士伊森已经去世了。”

楚门一愣，这才想起来确实有这么一回事。

当初伊森把自己骗出城，害得自己被抓到深渊，而那时莉莉丝把伊森打的半死不活，结果多日不见，居然已经死了？

楚门倒是没有多少快意的情绪，毕竟他看的比较开，没把这事放在心上。

“哦，是那个骑士啊，怎么了嘛？”

“恩主，我回来之后调查了一番，发现他虽然以荣誉骑士的身份被下葬，但过程中有诸多蹊跷，比如魔物消息轨迹不正常，伊森进出城的手续也有怪异，而他是与您一起出城的，因此我希望能来询问您详情。”

紫罗兰情绪翻涌，她不是为探究伊森的生死而来，而是在过去的一段时间里察觉了许多诡异的痕迹，觉得这个自己一向看重的骑士似乎有被恶魔蛊惑的可能，因此想要查明真相。

公正果敢如她，绝不允许一个罪人，一个恶魔眷属被葬入荣誉骑士陵园，哪怕是之前她先前看好的骑士也一样！

这贴身秘书可真是敏锐啊，楚门有些无奈，没想到仅凭一些蛛丝马迹就能接近事实的真相，说是最高明的侦探也不为过！

还好她对自己有滤镜，不然真被查出端倪，恐怕就要命了！

“咳咳，咱们先走着说...”

楚门带着紫罗兰朝着英灵陵园走去，一路上他向她讲述了伊森带他出城的事情。

他不过稍作隐瞒，只是把伊森描绘成了一个有些狂热，且急功近利的形象，但总体上并没有什么大错，也是自己同意出城的。

他没有什么睚眦必报的想法，本着死者为大的原则，没揭他老底，就当为莉莉丝积德了。

“我明白了！”

既然恩主都下了判断，紫罗兰自然立刻就相信了，并没有丝毫的怀疑，她对楚门抱有百分百的信任。

楚门之所以这样说其实也是有原因的。

其实一来是伊森本性并不坏，算是个合格的骑士，只是一时被蛊惑了而已，二来呢他也确实是受害者，楚门这样做也是想给他个体面的结局。

去英灵陵园的路很短，两人结伴而行，来到了盛满洁白花朵的墓碑前。

紫罗兰看着墓碑上伊森的名字和画像，叹了口气，道：“世事无常，在地狱面前，很难有东西能保证永恒，愿你归于天国。”

就在她虔诚祈祷的时候，一双不安分的大手从身后钻入了她的盔甲中，一把就捏住了她那无法掌握的紧致奶子。

随后，温热的气息打在了她的耳畔:“紫罗兰，突然发现你穿这身也挺好看的，我又来感觉了！”

“御主，要在这里吗？会不会不太合适？”

紫罗兰很羞涩，英气的脸上满是红晕，却也只能任由楚门把她的双手绑住，按在伊森的墓碑上，屁股撅起，腰身下塌，摆出一个挨肏的绝佳姿势。

她也很是无奈，在这几天里，楚门就像是一只发情的种马，总喜欢拉着自己在各处留下欢爱的痕迹，偏偏自己又无法反抗。

这让她感觉自己似乎不再像是个骑士，而是情妇了！

“怎么会不合适？伊森能看见你这么快乐的样子，一定会开心的！”

“那我为您褪去战甲...”

“不行！我要的就是这口骑士！”

楚门从后撩起紫罗兰那金色的战裙，又扒下贴身丝质的骑士裤，露出了其中的绝美风光。

他拍打了两下她宛若蜜瓜般的厚实臀肉，又大力揉捏了一会，这才满意地一捅而入到这比他的腰还宽硕上不少的尻球上！

“嗯！”

紫罗兰不受控制的发出雌啼，那畅美的感觉无论何时都能让她勾起身为雌性的本能！

败北雌穴里的腔肉绞紧，像是有千百张小嘴舔弄楚门的鸡巴的前端，而每一次肉棒的拔出，都会带动一段依依不舍的穴肉向外溢出，随后又被狠狠撞了回去，带给这位原本禁欲的骑士最为销魂的体验！

“齁啊啊啊啊哦哦！！御主，慢些，太快了！”

紫罗兰有些不解，明明自己只是换上了平日里的装束，但为什么御主会突然这样兽性大发，比以往任何一次都要有力呢？

她不知道的是，她现在所穿着的贴身盔甲，完美凸显出了一位骑士的身材曲线，那被包裹束缚的蜜乳和桃臀实在是让人有把她干成泡芙的欲望！

战裙摇曳，盔甲作响，紫罗兰那原本拿着圣剑的双手几乎要扶不稳墓碑，几次都要被撞软下去，却被身后男人的双手深陷入白皙的肌肤里，捏住软腻的肥臀，不让她倒下！

“啪啪啪啪啪！！！”

男人卯足了劲的撞击让紫罗兰难以承受，只能看着眼前墓碑上伊森的照片，恍惚间回想起当初这个少年初入骑士训练营的场景。

那时也是个冬日，她看这少年似乎并不合群，因此出于骑士团的团结精神，就递给了他一瓶水，未曾想到这就是伊森多年追逐的开始。

来自少年的莫名感情让她也苦恼，虽然多次拒绝却依旧被追逐，但未曾想到再度与他见面会是这样的场景。

“啪！啪！啪！”

狂轰滥炸般的撞击声让紫罗兰也无暇再去想其他事情，只有一心一意侍奉自己的御主的幸福感，那绝妙的感觉，是任何人都无法替代的！

雪花轻舞，打着旋儿的落下，融化在紫罗兰挺秀的美背上，楚门把手插进了紫罗兰的内衬里，划过紧致的肌肤，又捏住那下流的奶头，让紫罗兰不断发出败北求饶声！

寒风在墓园里吹拂而过，卷动枯黄的野草。

有点冷啊！他抱得更加用力了点，让肉棒更加深入，在这个温暖紧凑的蜜穴里躲避寒风。

“啧，真带劲！顶到花心了哦！”

“嗯嗯芙咿啊啊！！顶到舒服的地方了，御主，御主给我！”

面对专属骑士肉便器的央求，楚门自然当仁不让，直接顶上前去，把紫罗兰的整个娇躯都贴在了墓碑上，顺带拽住那柔顺的淡紫发丝，肉棒打着旋儿在这多年养成的硕大紧致的臀瓣里激情射出！

“噗嗤噗嗤噗嗤！”

紫罗兰被压在墓碑上，像是只滑稽的小青蛙，没有一点原本秀雅笔挺的样子，双眼上翻，香舌吐出，脸上满是情欲的下流表情。

楚门爽射了一通后，终于把已经泄欲完毕的大肉屌拔了出来，而紫罗兰则是不堪征伐，无力地瘫软了下去，在墓碑上留下了一块淫靡的水渍。

爱液缓缓流淌，直到遮盖住了墓碑上伊森的名字和墓志铭:

“一位勇于牺牲的骑士。”

第三十章 我的世界，分你一半

..............

经过几天的纵情交欢，楚门的性欲终于得到了满足，这两天睡眠质量都好了不少。

当然了，睡前少不了莉莉丝的哼哼唧唧，一会吐槽圣城风俗的不合理，没有深渊自由自在，一会央求楚门放她出来，跟她一起远走高飞，一会还气愤的说楚门是大渣男，再也不喜欢他了。

不过好笑的是，即便是这样愤怒的莉莉丝，也知道在他睡觉的时候不打扰他。

凡人还要睡觉，一吵就睡不着了，真是麻烦，就当是我骂累了吧....准神话生物莉莉丝这样想到。

........

楚门又一次做了个梦，在梦里，楚门又一次回到了那个神话的战场上去，万千的火光冲天而起，天穹塌陷，大地也龟裂开来。

硝烟弥漫，残骸和断戈倒在地上，而他又一次看见了莉莉丝。

不对，不光是莉莉丝，还有塞妮娅和艾拉薇儿，她们已经死去了，横尸在荒野上，哪怕从神话中走出，却依旧避免不了逝去。

而莉莉丝则紧紧抱住塞妮娅的尸体，放声痛哭，声音凄厉而婉转，像是夜莺的啼鸣。

她一遍遍地呼唤塞妮娅的名字，却得不到回应，直到王座在大地上堆垒而起，神话位格永远固定在了她的身上。

楚门就这样看着这一切，先前在战场上的一切他都没有忘却，这两天的放纵也有转移注意力的原因，但没有想到，这片战场最后还是追上了他。

哪怕是在梦里！

那只握着地火风水的手掌又一次落了下来，这次却突破了那无形的帷幕，降临到了现实中！

他终于被那手抓住了，飘摇着直入天际，来到浩瀚的星海间，与那位造物主对视！

“啊！”

楚门惊恐的醒了过来，满身全是闷汗，他心里最害怕的事情在梦里出现了，他没有能改变一切，该发生的还是发生了。

就连莉莉丝的哭声都是那样真实！

还好，现在这家伙浅浅的鼾声还在他的体内响起，不由得让他很是安心。

“呼呼呼～臭哥...不要...不要了！唔～舒服～”

你这是什么梦啊？楚门满脸黑线，刚刚对她升起的怜惜之情荡然无存。

他翻开天鹅绒被子，转身下床。

今天是里程碑会议的最后一天了，楚门决心干一件大事！

凌晨时分，他仰头看向那宽敞的广场，星星点点的清幽灯光依旧明亮，艾拉薇儿在静静等待着所有商讨决议结束，而紫罗兰则夹着他的精液在自己的床上安然入睡。

没有人能注视到他，在这初春的凌晨四点，楚门要开始自己的大冒险！

..............

圣城的戒严很是严格，尤其是宵禁方面，但这对于身为圣徒的楚门来说，不过是小问题。
“哒哒哒！！”

他轻易就翻越过了圣城的禁制，视那些规矩为无物，一路踩着炼金器械前行，翻山越岭，到达了位于偏僻城区的一片旷野里。

夜色褪去，像是被扯下的帷幕。

就在这时候，太阳也如约升起了，那是暖煦又柔和的阳光，在山野间升起，楚门卸下脚上的炼金器械，赤脚踩入草地里。

大雪消融，暖阳初照，万物都开始了新一轮的复苏，像是没有休止符的轮回。

四野平旷，流云垂落。

楚门站在融化的雪水里，看着远山连绵，溪流解冻，低声自语道:“莉莉丝，我曾经说过，生日上许下的愿望总会实现的吧？现在我带你来兑现承诺了。”

他沐浴在太阳下，让莉莉丝共享他的五官和体感，一起享受着这醉人的暖意。

有暖煦的微风从旷远的天空吹来，林海浪涛声连绵，雪浸染得万物洁白无暇。

“......”

体内久久没有传来声音，让楚门以为莉莉丝还在睡觉的时候，她才闷闷地开口。

“哼...亏你记得我的生日愿望呢。”

莉莉丝的语气依旧带着气愤，但也有掩盖不住的小开心。

她早就苏醒了，只是不知道为什么楚门要出远门来到这里，还以为是又要找其他的小情人呢，没有想到是为了自己。

“原来....晒太阳是这种感觉啊，没想到还挺暖和的，比待在深渊里舒服多了。”

她的话里满是憧憬和释然，像是个得偿所愿的孩子。

“不过我还是不原谅你，哼！臭渣男，死骗子！”

莉莉丝话锋一转，依旧摆出生气的姿态来。

“莉莉丝，我知道我之前骗了你，但我希望你知道，无论是那场生日会，还是那个...吻，我都是真心实意的，我一直当你是我的家人啊...”

楚门诚恳地说道。

家人吗....

她想到了那颗蕴含了万千星辰的星星球，想到了那场独一无二的生日宴，想到了嬉笑打闹的点点滴滴，想到了男人分开光海拯救自己的身影，又想到了那个酥麻温暖的吻....

一切画面的最后，是身上暖暖的阳光。

莉莉丝沉默了许久，弱气道:“杂鱼楚，你这次说的...是真的吗？不会又骗我吧...”

眼看莉莉丝语气有软化的迹象，楚门连忙趁热打铁道:“莉莉丝，这次绝不是骗你的，还记得我说过的话吗？哥哥就是会一辈子照顾你保护你的人。”

“莉莉丝，你已经是我的妹妹了啊....”

楚门语气真挚，流露出自己都无法察觉的柔意，他举起手发誓道:“如果这次再骗你，我就头顶流脓，脚下生疮，天降五雷轰顶....”

“我说停停！”

莉莉丝被这家伙逗乐了，只好说道:“希望你这个二十来岁的小同志别再骗我这个五十岁的老同志了，勉强相信你一回吧...哥~”

他都这么说了，我能怎么办呢？只好原谅他咯....真要放弃楚门，莉莉丝觉得自己也做不到呀。

“不过....我的房子好像又塌了！杂鱼楚，我得回去跟塞妮娅住了！你知道她有多少规矩嘛？不能乱放零食，不能瞎接线缆，不能养小宠物....”

莉莉丝在楚门体内叽叽喳喳，非得要他还自己房子来。

楚门倒是耐心听她话痨，有一搭没一搭的聊着，像是又回到当年和小妹相处的温润时光里。

.............

时光如流水，一晃而过，高悬于天的太阳不会为任何人停留脚步，最终沉寂于山峦下。

晚风微凉，吹拂初春的万物。

絮叨了一整天的莉莉丝也终于在此刻从楚门划开的豁口里挣脱，化作一小滩鲜血重塑了身形，重新变成了那个身穿猩红鱼尾裙的白发红瞳少女。

莉莉丝俏生生地站在楚门面前，依旧是秀丽可爱，又优雅尊贵的模样。

 “哥，可能我的诅咒永远都解除不了，但是我还是很高兴遇见你喔....”

莉莉丝徘徊在月光下，转头看向天际渐渐消失的一缕阳光，眼中第一次浮现的不是害怕和厌恶，而是留念。

 “哥，我在动画里看过的，爱人在一起后，他们的世界就合二为一了。我记得里面还有男主给女主移植眼睛，让她去替自己看世界呢。”

 “我那时候还吐槽说，明明可以直接用血魔法长出眼睛来的......后来我才明白，有些事情无法改变，凡人是学不会血魔法的，我也没办法解开诅咒。”

她的眼神有些落寞，但依旧语气轻快。

“不过，也有很多事情是可以争取的，我的世界不完整，但我可以拥有别人的世界啊！我送别人，别人也送我，这样我四舍五入也沐浴在阳光下了！”

莉莉丝的猩红眼睛亮晶晶，露出了个软乎乎的笑容。

“所以呀，”她轻巧地走上前，用额头抵上楚门的眉眼，鬓角洁白柔顺的发丝流淌下来，像是雪原上的融水。

“哥，我的世界，分你一半吧。”

........................

阳光消逝，月华流淌，楚门和莉莉丝坐在草地上，像是以往那些日子里一样依偎着。

“哥，我也想要，你教教我呗～”

鱼尾裙少女身影倾斜，像是个洋娃娃，扑到了楚门身上，娇柔的身躯也被男人揽在了怀里。

“要什么？唔！”

楚门还在疑惑的时候，一对温润饱满的红唇就已经贴了上来，堵住了他的疑问，铺天盖地的轻啄着，活像是只小小的百灵鸟。

好在这两天他已经算是好好的发泄了自己的欲火，因此也不会那么容易兽性大发。

但莉莉丝总归是个极品的美少女，尤其是身材傲视同龄人，奶子丰盈，屁股挺翘，不断在他身上厮磨，也总归是让人难耐的。

她雪白的脖颈下露出一截精致的锁骨，已经开始微微泛红，像是有一团蒸腾的火焰在体内燃烧起来。

“哥～这两天我忍得也好辛苦....明明是个杂鱼，做那种坏事却那么厉害...你帮帮莉莉丝好不好？”

她的眼睛里闪烁着欲望的火光，配合上她那可爱又纯欲的容颜，楚门相信世界上没有一个人能抵得住这种魅力！

“额....”

楚门顿时有点后悔带着莉莉丝做那种事情了，本来还想着能让她纠正想法，看清真相。

没有想到她居然从中学到了不少，这简直就是让一个纯情少女掉进了欲望的大染缸！现在的她就像是一只发情求欢的小母猫....

“这这...这不太好，我们是...唔！”

他的话还没说完，就又一次被莉莉丝热烈的吻给打断，她喘息的声音在楚门的耳畔响起，而胸前的挺拔盈乳在楚门胸膛上压出淫靡的肉饼形状。

“身为哥哥，还带着妹妹做那种事情，真是个坏心眼，这让我怎么忍得住嘛？我要把她们做过的事情，全部...全部都做一遍...嗯哼～”

楚门心神一颤，被勾引得极其坚挺的肉棒已经高高竖起，隔着鱼尾裙抵在了莉莉丝湿漉漉的绝对领域前，不由得让她双腿发软。

“哥～哥～你说过喜欢我的...亲我好不好嘛？”

她轻轻咬在楚门的脖颈上，温柔地舔舐，像是为他初拥，又像是爱人之间的调情。

每一声哥哥都像是打在楚门的心弦上，振动着他的理智，这种背德感让他感觉自己的灵魂都要燃烧起来了！

“只能亲一下啊...”

楚门透过莉莉丝那白皙精致的脸庞，像是看见了四百年前，小时候口口声声说要嫁给自己的小妹。

他的喘息很粗重，心里明明有声音在呐喊着全天下的女人都肏得，但这个肏不得，还是犹豫着开口了。

只是亲人之间的吻而已，对小妹也可以这样亲的吧....楚门这样想着，一对大手却不由自主地环抱住了莉莉丝的纤细的腰肢，甚至继续往下，隔着华丽的鱼尾裙捏住了那臀围惊人的挺翘屁股。

莉莉丝小巧的娇躯一颤，似乎极其的敏感，但内心的狂喜继续让她不断与楚门拥吻着。

我一定要拿下哥哥！让他以后只跟我做！任何时间，任何地点，超级少女，认真做爱！

“吧唧吧唧！咕啾！”

楚门像是一个经验丰富的老师，不断传授着莉莉丝口舌交缠的技巧，两个人的舌头一会在楚门嘴里打着旋儿，一会在莉莉丝小巧的口腔里不断索取，一会又在空气里拉着晶莹的津液。

莉莉丝的脸已经红得像火烧云了，热气冲顶，但丝毫不愿意停下来，她双手环住楚门，像是恨不得把他揉进自己的骨血里去！

楚门则是更加夸张，他久经考验的身体早就认同了面前这具品质极佳的飞机杯，轻而易举就能感受到她体内的雌液和花宫都在为自己而欢呼。

他的大手不断揉捏着这对让他魂牵梦萦的挺翘屁股，双手狠狠地陷入到她的饱满硕大的臀肉当中，使她那腿心三角区抵住自己的肉棒，不断研磨，发出发情般的娇啼声！

“哥...给我吧，这样莉莉丝很难受...”

足足忘情地吻了半个小时以后，莉莉丝才抬起红的像要滴出血的脸庞，发情般哀求道。

她现在只感觉自己浑身上下都痒得不行，无边的饥渴席卷了她的灵魂，她哪怕是几天没喝血都不会这样，但此刻只是因为面前这个男人的爱抚！

兴许是那一声哥唤回了楚门的些许理智，他身子一僵，连忙把按揉莉莉丝顺滑软糯的肉屁股半天的手放了开来，手上似乎还带着她身上淡淡的雌香！

“这不行！咱们...咱们是兄妹，而且你现在是我的血化成的，四舍五入也有了血缘关系，不能干这种事！”

发自本能的抗拒让楚门连连摇头，口不择言道。他在竭力压制自己的想要大肏特肏的欲望，额头上都冒出了汗珠。

“什么血缘！哪滴血？我全部掏出来！”

莉莉丝咬牙切齿，她怎么可能让到手的鸭子飞掉，尤其是这种情欲难耐的情况下，今天楚门就是把话说出花来，莉莉丝也不可能放过他的肉棒！

她张口一吸，山林间的野兽应声倒地，血液被抽了个干净，丝丝缕缕的光汇聚到莉莉丝的身上，把她浑身上下的血液都替换了一遍。

她的脚下砰地一声炸开，像是一朵血色的玫瑰。

楚门感觉今天怕是保不住自己的石斛...肉棒了，但还是想挣扎地逃走，却被莉莉丝一把按住。

“哥，我一定会让你舒服的....不要反抗好嘛？”

“雅蠛蝶！”楚门扯着嗓子叫唤，欲哭无泪。

“砰！”

莉莉丝动用强大的肉身，轻而易举地把楚门推倒在草地上，随后一屁股坐在了楚门的腰胯上，把他的雄根压在小腹下侧，细细的品味着哥哥发情又克制的丑态。

她缓缓俯下身子，又一次叼住他的嘴唇，含糊间嘟囔着:“哥...我不想第一次...是以这样的形式开始的，唔姆～球球你，看着我好不好？”

这死丫头，搞这么色....楚门睁开眼睛，看着莉莉丝那哀求的眼神，心头微动。

莉莉丝细密的吻从楚门的唇上延续到脖颈处，又随手撕开他的衣物，一路密密麻麻的亲了下去。

胸口，肚脐，一直到黑毛浓密的胯下...

“好大喔...”

莉莉丝有些痴迷地盯着那根粗大的凶器，眼睛里仿佛有小爱心在跳动，动情地喘息着，嘴里呢喃道：“我记得...该这样子来着。”

莉莉丝按前两天学到的技巧，把精致的小脸深深埋进了男人的胯下，舔弄吮吸起来，发出啪叽啪叽的响亮水声。

这哪里是吸血鬼？分明是吸精鬼吧！楚门倒吸一口凉气，感受到龟头传来的从未有过的极致吸力，连屁股都夹紧了，生怕一个不小心就把浓稠的精液射在妹妹嘴里。

“唔...有本塑泥就憋硬起来～”

莉莉丝把他的腿弯揽起来，夹住自己的头，像是个贪食的小猫咪，舌头搅动，连续不断进攻着，让楚门爽的浑身发颤。

他不得不把双手伸进她的白色发丝里，想把这颗漂亮又色气的小脑袋拔出来。

又过了一会，莉莉丝那满是红晕的脸终于又一次抬起，把楚门的肉棒重新暴露在了空气里，让他难耐地扭动下半身。

而莉莉丝则是又一次坐在了他的胯间，亲上他的耳垂。

肉棒夹在又圆又翘的肉屁股中间，进退不得，只能憋屈地溢出一缕缕的先走液，乞求着自己的主人能让它贯穿这具美肉！

这是一尊传说级生物啊，甚至是神话生物，身为血族真祖的她，被万千恶魔崇拜爱慕，也被无数人类所恐惧，此刻却在乞求他的宠爱，想用他的大鸡巴来安抚自己。

妈的，忍不了了....又被索吻了好几分钟，他终于是跨过了那道坎，喘着粗气道:“淦，我可从来没这么憋屈过，待会你可别求饶！”

“哼哼，杂鱼楚就会说大话！唔！”

莉莉丝心里像是炸开了烟花，被无限的喜悦充斥着，但嘴里还是说出轻蔑的话语，想让哥哥更加疼爱自己一点。

她松开了压制，随即反手就被楚门按在了地上，由血光编织的鱼尾裙被轻而易举地撕得破破烂烂，只留下半截遮不住白皙羊脂肌肤的礼裙挂在身上，既魅惑又性感。

这一幕简直就是在告诉雄性，可以在自己最深处不负责任地激情中出，无套内射！

小妹啊小妹，原谅你哥我！不是你哥没定力，是莉莉丝太有魅力！

.................

月光朦胧下，男人正压在一个白发红瞳的少女身上，象牙白的肌肤上似乎都映上了一层薄纱。

草地上风轻扬，溪流里水流淌，一切喧嚣都在此刻寂静，像是在等待着男人的下一步。

两个人相互对视良久，像是要把对方烙印下来，互相沉入对方的眼中。

莉莉丝捧起楚门的手，放在自己的脸颊上，露出幸福的微笑来。

由于在贫民窟里做过两年的劳役，楚门的手掌很是粗糙，布满了茧子，不过莉莉丝倒是很喜欢。

这样才好呢，能用脸去蹭...莉莉丝如是想到，当然如果没有茧子她又会有另一套说辞。

“噗”的一声，在莉莉丝难耐的叫唤声里，楚门终于突破了那一层屏障，半根没入到了莉莉丝的小穴里！

“喔啊啊啊啊，芙齁咿啊啊啊啊！！好大，太大惹，哥！别进去了！”

在楚门干过的所有女人里，莉莉丝无疑是反应最大的，明明是自己摆出这样挨肏的姿态，却连一个回合都没坚持下来，敏感下流的娇躯就自发败北了！

“嗯哼～太大了，哥就这样吧！求求你！”

莉莉丝脸庞红的要滴血，她无论如何也想不到，学了几天的理论知识下来，实战居然会这样丢人，明明艾拉薇儿和紫罗兰都不是这样的，为什么她就不行？

“莉莉丝的小穴真是弱啊，是我干过的最弱的了。”

楚门俯身把血族少女的双腿抱了起来，扛在了自己的肩膀上，下身继续缓缓没入，让莉莉丝脸色有些苍白，摇头晃脑地娇喘。

“杂鱼楚，杂鱼楚！不许说本小姐弱，你这个杂鱼！嗯哼！啊啊啊！要去惹！”

几乎是全根没入的瞬间，莉莉丝就颤抖着娇躯，泄出了整个吸血鬼生涯的第一次高潮！

雌浆倾泻，娇小肉壶收紧，让楚门的龟头酥麻得一塌糊涂，几乎要忍不住大力开垦起来！

“还是杂鱼吗？弱鸡小穴还真是不经肏呢，这么快就又去了。”

他把莉莉丝的双腿折叠到她的肩膀上，几乎把少女的身躯对折了起来，缓缓在这嚣张的少女耳畔嘲讽道。

下身随之一次次的捅入，虽然速度不快，却很是有力度，让那紧凑的腔肉慌乱地亲吻着这陌生的来客。

楚门爽得眼睛都眯了起来，真是极品的小穴，绝对不输给艾拉薇儿，塞妮娅等人！

“啪！啪！啪！”

这下就连速度都提升了上去，连带着那势大力沉的肏干，撞出一片又一片的爱液！

“嗯嗯啊啊！！哥哥不是杂鱼，哥是最厉害的哥了！球球，让我...让我休息一下！对不起哥哥！”

莉莉丝眼尾泛红，一个劲的求饶，只感觉自己浑身上下的水分都被榨了出来，一波又一波的高潮简直要让她本就不太聪明的脑瓜烧成灰烬了！

但楚门怎么会惯着她？求饶反而是对他的激励，他继续大力抽插着，任由莉莉丝的美腿死死夹住自己，把肉棒插入莉莉丝美穴中的最深处，又缓缓拔出来，不断蹭过那最敏感的点位，让莉莉丝感受着绝顶的酸胀感！

他的大手从破损的鱼尾裙里钻入，抓握住了那对蜜乳，食指还按住了那娇嫩的花蕊，惹得莉莉丝双目泛白，

她原来还觉得艾拉薇儿被干的死去活来很是不可思议，但真正轮到自己的时候，才知道有多么酸爽，多么酥麻，自己的表现连那天使都不如！

“叫你诱惑我，骚妹妹，现在知道哥哥的厉害了吧？我干死你这大屁股骚妹妹！”

楚门发出畅快的叫喊，一把把莉莉丝转过身来，压住那一对挺翘又软糯的屁股，长驱直入，惹得莉莉丝又是一波盛大的高潮！

刚刚在揉捏的时候，他就很想这样来一下了，现在终于得偿所愿，实在是让他爽的魂飞天外！

桃心般的蜜臀在他健壮的腰胯上被压成饼状，又随时准备回弹回来，那种蓄势待发的弹性让楚门不由得更加欢喜，更加卖力的挺动了两下。

大肉屌插入深邃的臀沟里，撬动那块蚌肉！

该说不说，莉莉丝和塞妮娅这对姐妹的滋味还真是有些相似，连弱点都一模一样，一旦从后面直接插入，蜜穴媚肉都会忍不住求饶起来。

“对不起哥哥！！齁啊啊啊哦哦哦！我是...我是坏孩子，诱惑哥哥，最后被教训！”

莉莉丝的小脸深埋在草坪上，看不见神情，但想来也是极其淫乱的吐舌表情。

“啪啪啪啪啪！！！”

“齁啊啊啊嗯！！！哥哥慢一点，我要不行了，又....又要去惹！！”

莉莉丝已经不知道自己高潮了多少次了，只知道坏哥哥那根对吸血鬼宝具每一次插入的时候，都会引动一次小穴的痉挛，以带给他最极致的体验！

“啪！”

狠狠的一巴掌甩在了莉莉丝的安产型挺翘屁股上，晃起一阵肉浪，随即又被楚门大力挺入的腰胯给压得严严实实的。

楚门一边往臀沟里深入，旋转着把肉屁股压瘪，一边解气地说道:“还嚣不嚣张了，我的好妹妹？”

而迎来的是莉莉丝的酸爽哭喊声。

“对不起哥哥....我喜欢你，看见你就开心，不看见你就难过，你跟别人待在一起我就会心酸，为什么哥你不能多看我一眼？为什么不想跟我做这种事情！明明我也可以让你舒服的！所以我要让哥你干我！捅我！插我！让你永远都离不开我！”

莉莉丝越是在这种时候，迷糊的话就越是多，惹得楚门一阵阵发笑，但身下的动作却始终未停，反而越来越快，像是要把莉莉丝的声音堵在喉咙里，只能发出咿咿唔唔的的不明声音。

直到最后，她嘴里只能蹦出几个简单的音节，一直吃在不断重复着“哥哥”“楚门”“杂鱼楚”等几个名字。

像是在颂念古老的箴言，又像是在念魔法咒语。

而这咒语唯一的用处就是让楚门肏干的越发大力了，像是要把蛋都塞进去一样！

“啪！！啪！！啪！！”

响亮而清脆的撞击声在莉莉丝挺翘的肉屁股上响起，撞出夸张的肉褶，惹得她不断发出腻人的呐喊。

“哥～慢一点，我已经...我已经满足了！！不要了唔...”

“噗呲噗呲噗呲！！！”

终于，在极致的刺激下，楚门终于射出了今天的第一泡，在狠狠的灌精下，莉莉丝也成为了楚门的专属泡芙！

“哥...”

莉莉丝小穴中缓缓流淌出白浊的液体，双腿大大地张开着，似乎还在承接雨露。

但楚门可远远没有满足，在深渊中的日日夜夜，这个色气的丫头可不止一次诱惑他，让他饱受煎熬，现在必须一次次还回来！

啪啪啪啪啪啪！！

他把莉莉丝又一次翻过了身来，抱在自己怀里，咬住她的脖颈，像是要翻过来吸她的血一样！

莉莉丝像个洋娃娃飞机杯一样，被楚门按在自己的胯下，楚门以强大的腰腹力量，一次次撞向莉莉丝肥腻柔软的三角区，每一次都是全根没入，又全部拔出！

那交欢的猛烈程度让任何一个猛男都自愧不如，而身为小雏鸟的莉莉丝更是承接不了，呜咽着发出雌啼！

“哥～慢些，莉莉丝要坏掉了！哦啊啊啊！！”

莉莉丝雪白柔顺的头发披散，粘在覆着薄汗的额头上，双手也在脑袋旁上比出“耶”字，眼白翻起，鲜红的舌头吐出一截，俨然是一个色气的阿黑颜！

但传说生物那里有这么容易坏呢？楚门压根不管不顾，又是一阵狂轰滥炸，像是把她当成飞机杯使用一样，把莉莉丝又肏得高潮了好几次，哭喊着求饶起来。

到了最后，莉莉丝都没有了浪叫的力气，活像是个破布娃娃，任由楚门将她摆弄来摆弄去。

时而她挂在了楚门身上，顺着他的步伐一撞一撞的，两者撞出了响亮清脆的水声，淫靡无比。

时而她又被楚门按在了地上，被迫摆出挨肏的小母狗姿势，弯腰下塌，奶脂屁股撅起，承接来自哥哥的火气，浑身的美肉都被撞得一颤一颤。

最后她依旧回到了一开始的姿势，仰躺在草坪上，双腿被M字掰开，那健壮的腰胯噼里啪啦地在她的腿心里作响，又扭动的钻入，把里面娇嫩的子宫压得都变了形状！

“噗呲噗呲噗呲！！！”

又是一阵沉闷黏腻的biubiu爆喷声在莉莉丝的花房里响起，烫得失神的莉莉丝夹紧了双腿，脸上满是幸福。
“啵”的一声响起，楚门终于抽出了那根满是爱液的肉棒，随后看向了莉莉丝那红润的唇瓣。

“莉莉丝，吸血时间到咯！”

他坏笑着，把婴儿小臂大小的肉棒整根都塞进了美少女小巧的口穴里。

莉莉丝发挥了自己血族的强大天赋，小虎牙不断划过坚硬的肉棒，口腔里极致的真空吸力传来，把残留的粘稠精液尽数吸入。

“咕啾咕啾咕啾~”

最后，她把残精咕嘟咕嘟全部咽了下去，就像是品味最美味的真血一样。

舔舐干净以后，迷迷糊糊的莉莉丝还吧唧了一下嘴，像是意犹未尽一般。


第三十一章 直到世界尽头的爱

..............

几炮下来，时间飞速流逝，时间一下就来到了深夜，不得不说做爱真是能消磨时光。

在溪水流淌旁的草坪上，楚门已经结束了战斗，一身的火气尽数倾泻入女孩的体内，不得不说一句神清气爽。

而莉莉丝则扭动着身子，发出梦呓般的呻吟声，像是还要求男人前来采蜜般。

过了一会，她才从那崩溃般的快乐里找回了自己，修补好身上的鱼尾裙，像是只树袋熊一样挂在楚门身上，嘴里不断发出嘿嘿的幸福笑声。

“哥，我现在是从你身上分化出来的，你是我的亚当，我是你的夏娃哦。”

“你一个恶魔用这种比喻是不是怪怪的。”

“哼！恶魔怎么了，莉莉丝就是喜欢楚门，这是天父也改变不了的事实！”

鱼尾裙少女又一口咬住楚门的脖颈，钻出两个细小的孔洞来，绵密地吮吸着那甜美的血液，嘟囔道:

“真希望我能操控你的血，这样哥哥就永远都属于我了，再也不会去看别的女人！”

某种意义上来说，莉莉丝你已经能操控我的血了....楚门汗颜，回想起刚刚疯狂的交欢，第一次后悔了。

“我究竟干了什么啊....”

楚门抬头望天，感觉自己的道德已经被摧毁殆尽了，刚刚他在极速的冲刺的时候，脑海里居然出现了一瞬的小妹的样子！

精虫上脑真是害人不浅啊。

直到现在，他燥热的大脑才渐渐平息了下来，理智重新回归，第一次感觉自己简直像是个禽兽。

“不对，我真是禽兽不如....”

楚门一脸的生无可恋。

“哥你别难过了，以后我还是你的妹妹好不好？只是...只是哥哥你想要的时候，我就帮你做一下性处理。”

莉莉丝转动精明的小脑瓜，猩红瞳孔滴溜溜，感觉自己简直就是个小天才！

“明明是你想要的时候吧！”

楚门无力吐槽，感觉这家伙简直比自己还厚脸皮！

“嘿嘿，都想要，都想要的啦！”

莉莉丝似乎看起来更加傻了，满脑子都被白浊填满，缺心眼的症状越发严重。

看见她这傻样楚门还真是不习惯，事实上他更喜欢莉莉丝那古灵精怪的淘气模样，柔情似水实在是不适合这家伙。

因此他直截了当地开口道:“诶，莉莉丝，我突然想起来，之前你放我这存着动漫电影大全的存储器好像丢了....”

少女懒洋洋的声音传来:“没事呀，反正有备份。”

“额，那个备份的电脑好像炸了...”

周遭顿时一片死寂。

“啊！！”

整个溪谷似乎都震了一下，莉莉丝发出绝望的呼喊，开始哭诉起自己用了多少年才搜集到的这些东西，又用了多少力气才整理出来，说着还用小拳头砸楚门的胸口。

直到她看向楚门那憋着笑意的嘴角，才气呼呼地明白过来。

“杂鱼楚，再信你我就...就...就吃屎！！”

“那你口味还挺重嗷。”

“哥！”

...............

就在两个人嬉笑打闹，你追我赶的时候，一道阴影骤然降临在了这片溪谷里。

起初是轻如飘絮，像是一片洁白的云，随后则越发的沉重起来，如同致密的雷霆，要从无穷高远处劈落。

楚门自然察觉不到问题，但他蓦然看见了莉莉丝很是凝重的眼神，顿时暗道不妙。

自己忘记时间了！今天明明是里程碑会议的最后一天，结果自己和莉莉丝先是唠了一整个白天，又缠绵了半个晚上，完全不知道天地为何物。

结果一睁眼，发现艾拉薇儿早就回到了别墅内，却找不到楚门的踪迹！

楚门僵硬得回头，看见了那翩然落下的洁白身影，羽翼包裹下，是如雷霆般的眸光，正死死地盯着那血族的真祖，莉莉丝！

艾拉薇儿此刻满溢着愤怒，那是如教堂神像般的威严神情，也是她作为审判者的本相。

平日里她会为了楚门收敛锋芒，但面对异端，背信者乃至恶魔，她都绝不会手软！

她万万想不到，就在这圣城中，在她专心策划联邦未来时，这曾经夺走过楚门一次的恶魔居然会重返回来，又一次要抢夺她的珍宝！

原本她结束了会议，满怀着淡淡的欣喜回到家中时，却举目不见楚门，那时候就有些慌乱了，直到她的意念扫视全城，才发现了他的身影。

但最让她感到难以置信的是，楚门居然会和一只大恶魔呆在一起！

天使的素手扬起，一挂雷霆陡然劈落，那是神的审判，也是无暇的闪电！

她已经看穿了这血族的虚实，她并未拥有神话的位格，此刻也不过处于传说层次，全力出手下，她必死无疑！

但下一刻，让她诧异的事情发生了！自己心心念念的楚门，居然直接为那少女挡住了雷光！

“啊！”

艾拉薇儿第一反应是惊慌，但随即又放下心来，因为楚门万法不侵的体质足够消磨掉任何神术，因此不必担忧他的安危。

不过天使依旧心有余悸，连忙跨越遥远距离，来到了他的身旁。

就在艾拉薇儿准备搀扶起楚门的时候，另一只手也同时挽起了楚门的胳膊，随之而来的还有一道声音:“哥！你没事吧！”

嗯？艾拉薇儿感到有些困惑，不明白为什么血族真祖会称呼他为哥哥，明明恶魔们不会有这个概念才对啊？

“殿下...”

楚门心虚不已，他也没想到两个人相见会直接大打出手，而现在在圣城里，莉莉丝无疑是处于劣势的，哪怕恢复了神话位格也是一样，因此他不得不护住她！

“楚门，这是怎么回事？”

艾拉薇儿警惕地注视着另一侧的莉莉丝，但碍于她也握住了楚门的手臂，因此不愿直接动手。

“那什么...殿下，如果我说莉莉丝是我失散多年的小妹，您相信吗？”

楚门实在是想不出别的说法来搪塞了，只好用起最蹩脚的说法，

“.....”

艾拉薇儿沉默了一会，道:“楚门，你在深渊里，经历了很多事情，对吗？”

她的话语柔软的像是一道云，却隐藏着细密的雷霆。

楚门暗叹一声，知道艾拉薇儿估计猜的八九不离十了，毕竟这为小天使只是阅历不足，而非像莉莉丝那样缺心眼，拥有足够的智慧。

“没错...殿下。的确发生了很多事，我之后会慢慢讲给您听的，但对于现在的情形，我只能恳求您，请不要伤害莉莉丝，可以吗？”

楚门垂下头，把手从莉莉丝怀中抽了出来，抱住了艾拉薇儿，竭力安抚她的情绪，生怕她又一次准备斩杀大魔。

而艾拉薇儿则是有些精神恍惚，蓦然想起先前塞妮娅说，在争夺楚门的过程中，她有一个好帮手，现在想来，除了这位血族真祖外，还能有谁呢？

她打量起这位尊贵优雅的血族少女来，此刻莉莉丝脸上的红晕都还没有消除，依旧是滚烫的样子。

艾拉薇儿眼神冷冽，像是盛满了雷霆和火焰，要贯穿这个偷窃过她至宝的小偷，而莉莉丝倒是满脸的不屑，叉着腰哼哼，回瞪过去，像是个斗气的小母鸡。

“莉莉丝，你先走吧...”

楚门扭头说道，现在他心虚得要死，先前还跟艾拉薇儿你侬我侬，小别胜新婚，结果转头勾搭上了她的死敌之一，这不是要命吗？

他在用平生最温柔的语气劝着莉莉丝，尽量避免她们的争端。

“哥，你跟我走好不好嘛～求求你惹！”

莉莉丝可怜巴巴地看向楚门，央求着这个提裤子不认人的男人。

“害，下次一定，下次一定...”

楚门不敢直视她，摆摆手催促她快些离开。

而沉默已久的艾拉薇儿此刻终于开口了，她静静地注视着这位天父所唾弃诅咒的血族真祖，轻启唇瓣道:

“回去告诉塞妮娅，无论是教会，圣城还是其他，她都无法从我手中夺走，更何况是你。”

还好还好，至少没打起来，等等，我是属于其他吗....一紧张楚门就容易不着调，脑海里思绪翻涌不停。

“哼，臭天使！迟早有一天，我会把哥从你身边抢回去的！”

莉莉丝磨着两颗小虎牙，挥拳后恶狠狠道:“三十年河东，三十年河东，莫欺少女穷！哥，我还会回来的！”

说着，血海裹挟着她离开，一轮月华闪过，倏忽间莉莉丝的身影就消失在了原地。

独留下楚门尴尬地和艾拉薇儿并肩站着，也不知道该说些啥来缓和气氛。

“跟我回去吗？”

出乎他意料的是，反而是小天使先开口了，语气平静，但也带着熟悉的疏离感。

不会要好感度清零吧！楚门大惊失色，但此刻也只好先点点头，悻悻地跟着她离开。

................

直到到了圣城繁华区的别墅中，艾拉薇儿依旧不发一言，眼神淡漠而疏离，像极了楚门一开始见她的样子。

急急急，有没有什么能回档的方法？

楚门忐忑不安，生怕艾拉薇儿给他绑到十字架上用雷霆劈上七天七夜，惩罚他这个渣男。

不过好在艾拉薇儿并没有做出什么疯狂的举动，而是在卧室转身看向了他。

不对，准确的说是看向了他的胸口。

天使踏步上前，取过了楚门怀里的一枚怀表，那是塞妮娅送他的礼物，名叫永恒的怀表！

“殿下...这是俺捡的！俺寻思没人要呢，哈哈...”

楚门的笑声显得有些干涩，声音也低了下去。

“这是塞妮娅送给你的礼物吗？难怪带着深渊的气息，它叫什么名字？”

艾拉薇儿平静的问道，不夹杂多少情绪。

“永恒。”楚门轻轻吐出两个字，本来想搪塞过去，但最后还是真诚的回答道。

“嗯，很漂亮....”

艾拉薇儿略带哀伤的声音响起，她把这块怀表打量了许久，又重新递给了楚门。

“殿下，如果您不喜欢的话，我也可以不带身上！”

楚门摸不清艾拉薇儿现在的情绪，只能讪讪道。

“不必，因为...我会给你更好的东西。”

嗯？楚门有些懵逼，这合理吗？

艾拉薇儿却没有解释，她缓缓后退，拔下自己的一根洁白羽毛，然后轻盈地走出了阳台。

她倏忽间抬起手指抹了一滴眼角滑落的泪滴，洒落在羽毛上面。

楚门这才看清，艾拉薇儿似乎落泪了，虽然并不明显，但这的的确确发生了，这不由得让他有些自责，感觉自己伤了她的心。

她又取下一缕皎洁的月光，牵引来万千如金线般的萤火，一起封存到这片羽毛上，像是要把世间的所有美好送给楚门一样。

“啪哩啪哩！！”

火光涌起，以天地为炉。

洁白的羽毛在她的熔炼下变形，化作一根细密的丝线交叠缠绕，最后圈成一枚小小的圆环，晶莹剔透，完美无缺。

“她送你永恒的时光，我就送你一整个世界！”

艾拉薇儿的语气和缓，却很是坚定，琥珀的眸子里倒映着楚门的影子，泛起涟漪。

“这枚戒指叫作无限，楚门...你愿意收下它吗？”

艾拉薇儿的琥珀瞳亮晶晶的，捧起手里为楚门量身定制的戒指，那是堪称神器的存在，是足以让任何组织打上百年斗争都要抢夺的至宝。

我去，一个送我时间暂停器，一个送我囚禁play小黑屋，我感觉我已经在奇怪的道路上越走越远了...楚门被眼前的一幕震动，久久不能说话。

直到艾拉薇儿脸上露出受伤的表情，才急忙接了下来，惊喜的笑道:

“殿下！我...我只是太受宠若惊了，所以没反应过来，您的礼物我会珍藏一辈子的！”

这绝不是谎话，无论是戒指本身的含义，还是它是艾拉薇儿送他的礼物，亦或者是这件神器的价值，都不可能让他不重视。

“嗯...那就好。”

艾拉薇儿终于放下心来，轻轻吐出一口气，缓缓撩起神袍，单膝下跪，把戒指郑重的戴到了楚门手上。

那是自己爱人的手，她想到了与他的第一次拥抱，第一次捏脸，第一次交欢。

她并不擅长表达自己的感情和爱意，她以为自己总有时间慢慢学习，慢慢地知道如何与人相爱，但突如其来的变化打碎了她的规划。

她分明能看见，楚门也曾沉溺于塞妮娅的环抱里，也能看见，他看向莉莉丝的眼神里充满了宠溺。

自己似乎不再是那个唯一，感觉本该属于自己的一切，都在被其他人一点点的夺走。

这种酸涩难过的滋味简直让她的心都要碎裂开来，化作满地的破碎琉璃。

他分明看见了艾拉薇儿眼神里的哀伤和落寞，这让他心神一颤，不知道该说些什么。

“你...更喜欢她们是吗？”

艾拉薇儿突然开口，语调平缓，但带着一点不易察觉的失落。

“怎么会呢？我对殿下的忠心天地可鉴！”

他认真道，神色肃穆得能去演神父。

艾拉薇儿的眼神凌厉起来，不悦道:“只是忠心而已吗？”

“当然不是，我对殿下您的爱意也是山海可证，绝不会有丝毫的变化！”

楚门连忙举手发誓，生死关头可容不得他嬉皮笑脸。

“她们是深渊中的恶魔，和她们在一起只会让你堕落地狱里。”

天使语气肃穆，琥珀眸子里也显露出认真，像是在教育信徒一样。

但随即她又话锋一转，微叹道:“但如果，你愿意抛弃一切，背弃主的教诲，我也不会阻拦你，万灵都有选择自己命运的权利...”

她的瞳孔里像是有万千星辰在坠落，溢出了点滴的水花，让楚门能清晰地从里面看见自己的倒影。

“殿下是在吃醋吗？”楚门笑眯眯地看着她。

“或许可以这么说....”艾拉薇儿瘪着嘴，眼神略微有些飘忽，不敢直视他，似乎是觉得说这种话实在是有些羞耻。

原来的她应该会说：自己不会有这种情绪，或者强调这是为了他的前途与生命着想，但她现在只想承认，尽力表达出自己的爱来。

“这样的我...是不是很丑陋？”

艾拉薇儿的断句并不自然，以叹息为标点。

您的道德体系真该修缮一下了啊殿下.....楚门静静注视着独属于自己的天使，启唇道:“殿下，您喜欢我的样子，不喜欢我的样子，开心的样子，吃醋的样子....都是一样的完美。”

艾拉薇儿依旧愁眉不展，神色有些落寞。

傻天使怕不是以为我要抛弃她了.....楚门看出了她的想法，他笑着开口道:“如果要放弃的东西里有殿下您，那我是说什么也不会放手的！”

“你是诚心这样说的吗？如果有想法，不必迁就于我...”

“诚心啊！当然诚心，24K纯诚！”

说着，他又一次吻了上去，双手环住艾拉薇儿雪白的脖颈，大口采撷着她口中的香津。

“不可...不可吻我，谈论正事怎可这样搪塞！”

“殿下，这可不是搪塞，是证明啊！证明如果没有殿下这个吻，我就要死了，又怎么会舍得离开您呢？”

......................

“殿下这两天很努力呢～”

楚门像是只小狗一样，舔舐着艾拉薇儿那色气的肚脐眼，明明如此平坦的小腹，在楚门埋头亲吻时就忍不住缩起来，似乎很痒。

他一路向下吻着，直到那泛着甜腻奶香的蜜穴旁，轻轻挑逗了一下，就让艾拉薇儿发出诱人的雌啼。

“嗯哈啊啊～明明都是因为你这个恶徒...变态！叫我夹着糖...去开会...”

越到后面，天使的声音越小，实在是不愿意回忆起这两天在众人尊崇敬拜的注视下，自己居然为楚门夹着奶糖漂浮在风中。

现在那颗万恶的奶糖早就融化了，使得艾拉薇儿的小穴满是甜滋滋的香味，让楚门有些欲罢不能，哪怕天使肉感的大腿夹住了他的脑袋，他也依旧不管不顾，伸出舌头往伸出探去。

“唔～齁啊啊嗯嗯！等等，楚门，不可以了，呜呜～～”

艾拉薇儿把枕头盖在自己的脸上，双手也死命拉扯着，来抵御这种新奇的刺激，那滑腻又柔软的舌头简直快要了她的命，不断挑逗着自己最敏感的褶皱处，每一次舔舐都是一波小小的高潮！

“吧唧吧唧吧唧！！”

而那爱液竟然也是甜腻的，让楚门爽的不行！

他用力下探，把嘴唇与艾拉薇儿那形状完美又饱满的无毛嫩穴接吻，绵密地亲吻着，让艾拉薇儿扭动着桃臀，一层层薄汗流淌，几乎要舒服的晕了过去。

而楚门也终于停止了进攻，褪下裤子就要给这个缺乏安全感的小天使一点信心，让她知道自己不能没有她！

一挺而入！

“啊！”

畅快的叫喊声从艾拉薇儿的小嘴里发出，那下流的奶子也噗妞噗妞的晃动，惹得楚门不由得大力扇动了两下，才安分地躺在他的大手里。

“唔～这就是你说的...证明吗？啊啊啊啊！！”

“是啊，殿下肏起来这么爽，我怎么舍得离开您！”

楚门像是一只饥渴的狼狗，骑在小母狗身上就舍不得离开，啪啪啪的大力干了起来！

艾拉薇儿竭力躲避着他的索吻，却依旧不幸被抓住，大舌头钻入，汲取着她口中的香津，逼的她有些窒息。

而楚门的双手也终于放过了那被揉得不成样子的白嫩奶球，转而拍打起下面挺翘的桃尻起来。

一下接着一下，和前面越发猛烈的肏干此起彼伏，奏响了一出盛大的交响曲！

艾拉薇儿双腿夹住楚门的腰杆，像是生怕他又离开一样。

“殿下！让我动动！”

到最高潮的时候，艾拉薇儿大口喘息，用修长雪白的双腿抵住楚门的腰，不让他进一步行动，艰难地问道：“楚门，你....是不是只爱我一个？”

你怎么学会这招的？！急火攻心的楚门哪里能忍得住，但被钳制住动弹不得，肉棒也只能夹在白嫩的蚌肉里，尽管酥麻无比，却也射不出来。

楚门只能咬着牙道:“殿下，无论以后如何，我对您的爱永远不变，真挚热烈！”

说完他才得以感受到那丰盈双腿的一丝松懈，怪叫一声又猛力开垦起艾拉薇儿的美肉，在她的低吟浅唱里射出了浓浓的一泡。

“噗呲噗呲！！！”

许久之后，楚门趴在天使的身上，疲惫地休息时，耳边才悠悠传来一句:“这还差不多...”

...................

中土，京都，中央天阙。

一道疏离缥缈的出尘身影在蒲团上端坐，神色悠然，她手中正拿着两本奏疏，一本是有关京都中钦天监失火，浑天仪炸碎的报告，而另一本则是关于联邦圣战的突兀结束。

无论是圣城，还是深渊，都没有选择死战到底。这对于血腥又残酷的联邦大陆来说是极其罕见的，几乎不可能发生这种事情。

“至高者吗？太过心急了，连自己的眷属都察觉到了异样，刻画史诗可没有那么简单啊...”

一只葱白如玉的手指略过这两本奏疏，转而拿起了一旁散落在地的长笛。

刚刚过完春节，京都满城都是烟火气息，世上保留官方节日的只剩下中土了，其他国度光是饱腹都是难题。

欢笑声，烟花声，呼啸风声连做一片，最后在落下的细雨连绵里消散一空。

端坐的女子站起身来，看向楼台外中土京都的万家灯火，长身玉立，像是俯瞰红尘的仙子。

不，她就是仙子，明眸皓齿，风姿绰约，三千青丝垂落，那诱人的身段以及难以言表的气质，都彰显了她不是凡俗中人。

她的周遭云蒸霞蔚，流光静默，一对深邃的乌眸倒映世间万物，更衬得她的肌肤胜雪。

“归去来兮～”

女子横笛吹奏，那是她时常哼唱的歌谣，萧瑟落寞的氛围涤荡而出，浸染万物，在这初春的时节里穿透细密的雨花，到达远方。

...................

夜幕柔软得像一块天鹅绒，覆盖天宇。

奢华精致的卧室中，水晶吊灯璀璨夺目，细碎的光芒如繁星般洒落。

房间的四壁贴着暗金色的壁纸，精美花纹在灯光下若隐若现，散发着低调奢华的气息。靠墙摆放着古希腊风格的雕塑。

此刻，一张宽大的雕花红木床占据了房间的中心。床上铺着顶级棉麻床单，被子由上等的丝绸制成，绣着欧式花纹，每一针都尽显精致。

“呼～呼～”

刚刚与艾拉薇儿结束一场大战的楚门睡得正酣，止不住地打着鼾，而手还放在旁边穿着真丝睡袍的天使腰上。

哪怕是刚刚被肏干得死去活来，但此刻她已经恢复了精神，不需要睡眠的主天使依旧侧躺在楚门身边，细细描摹男人的眉眼，眸光有琉璃光芒折射，无限复杂的情绪涌动。

 “殿下，我会永远爱着你的！”

楚门睡意朦胧，声音迷迷糊糊的，像是在梦呓。

“永远....”她咀嚼着这两个字，微微撅起唇瓣道：“永远是多远？”

“嗯...等到太阳不从东边升起，海上也不会泛起波涛，石头抛起后不会落下....此般种种的世间常理全部烟消云散的时候，我大概才不会爱您吧。”

楚门稍微清醒了点，打着哈欠道。

艾拉薇儿不满地垂下眼角，像是已经想象到了那个场景，肃穆道：“哪怕真理尽数腐朽，直到世界到达尽头的时候，我也一定会抓住你，逼你说爱我。”

楚门惬意地打了个滚，又抱住艾拉薇儿的腰肢， 把头埋进她的怀里，哼哼唧唧。

她语调微扬，体现出愉悦的情绪，眨着琥珀眸子说道：

“楚门，人的世界是由自己的所知所遇决定的。我能走到高天之上，也能踏足深渊，目光所及皆为我的领土，所以我的世界很大。而你的世界，很小，遇见的人与能做的事，少得不可思议。”

殿下，您这是在我一个凡人面前炫耀自己的伟力呀，不过确实很厉害就是了....呵，但那又怎样，照样要挨我肏。

楚门乱七八糟的想着，直到听见艾拉薇儿继续说出了下一句话。

她的嗓音像是万花筒一样渐次展开，如同熔炼万千箴言为一句：“但是你的世界，在我的世界之中。”

所以，我不会让人伤害到你，也不许你自己枯萎......

艾拉薇儿的眼睛灿若星辰，看向楚门，轻声道:“这不是我与众生缔结的旧约，而是独与你的新约。”

宽敞的落地窗边，是群山相依偎，天幕垂落四野，平缓得像是舒伯特演奏的小夜曲。

松风万壑，天地遥远，整个世界显得都那么空旷，却也容纳不了这句轻柔的话语。

..................

呼，也算是完成了，没想到不知不觉已经写了这么多了，有些感慨啊。其实起初只是为了自己的兴趣，随便写写罢了，没想到后来越发夸张了。
这里解释一下之所以这么多天都没更新的原因，其实主要是沉迷游戏无法自拔，同时呢总是感觉其实没多少人喜欢看，就一天天糊弄过去了....后来上线一看，发现还是有人的嘛
事实上，第三卷的体量略微超出我的预料，原以为能直接写完几十万直接发，后来越来越难，加上我想逻辑通顺，情感合理，同时伏笔互相照应，因此难度直线飙升，中途甚至一度产生过放弃的想法，是评论区的大伙鼓励了我鸭~
（其实现在更新的60%内容是我在过去一个星期里受到激励后写完的，键盘冒烟了哈哈）
现在更新的是第三卷的上半部分，我看看过两天能不能把中间过渡段补充进来，然后下卷其实写了小半了
至于赞助的话，我这边也开了赞助渠道，如果很想支持我可以试试鸭，想为我换手机提前攒点小钱嘞...从几块到几十块的赞助都有，再多就不要了，受不起啊~

赞助平台引力圈：https://app.unifans.io/c/cxh123345
引力圈使用教程：https://help.unifans.io/zh-CN/support/solutions/articles/151000182503

或者可以私信我，不过呢，我并不想着让观众们花钱来买作品，无论有没有赞助，我都会尽我所能免费更新的，请大家量力而行吧...权当是给我点外卖了？哈哈
.............
多线运行给我写昏了，好不容易写完的，让我缓缓



第三卷  九州风起

第一章  欢乐颂

漫长的冬季悄然过去，春日终于到来。

暖煦的微风吹拂而过，雪峰缓慢融化，化作纯净的溪流淌下山脉，在广阔的平原上汇成星星点点的湖泊。

联邦教廷的元气正在快速恢复，原先腐朽的结构重铸，离散的民心回归。

哪怕这次的荣耀大远征并没有真正剿灭深渊，但依旧收复了数之不尽的地区，让那些饱受恶魔摧残的城镇村落重新回归，纳入教廷的版图中。

不光如此，远征的事迹被各地的吟游诗人传诵，编织成了一个个可歌可泣的故事，就比如说圣楚门冕下孤身入深渊拯救受难者，十字大统领一人独战食尸鬼大魔和犹太古龙，艾拉薇儿殿下与原罪魔王的高天一战等等。

也正是因此，十字教会收取到的信仰也更多了。

一缕缕淡金色光辉从巴比伦州，所罗门州，与索玛等地冲起，溢满圣城的天空，像是金色流云，更衬得这座辉煌壮观的古老城池更加的神圣。

而教廷的起死回生绝对离不开艾拉薇儿殿下的回归，她就像是一颗璀璨的星辰，哪怕岿然不动，也有无数尘埃围绕她运转，万事万物都在沿着她的轨迹行动。

一位位朝圣者遍布在从各州前往圣城的道路上，纵然路边时常能看到已然冻僵的尸骨，飓风呼啸，但他们依旧在虔诚地前进。

——如果让楚门看到这一幕，八成会想着要不要干脆以艾拉薇儿的名义办个圣城一日游，再去向莉莉丝借点大卡车，来回接送，收取点门票啥的，还能为联邦旅游业发展做点贡献。

已然到达圣城的朝圣者则是喜极而泣，纵使衣衫褴褛，但依旧在诵读圣典，咏唱圣歌，向教宗与信徒展现自己的虔诚。

而往往这时，他们才会注意到圣城的上空，那些信仰汇聚成的金色云层中，隐隐约约有一个巨大又神秘的存在在天上倒悬，沉浮不定，周遭雷霆密布，看得不真切。

尽管如此，依旧能让所有朝圣者和信徒们都感受到其上的恢宏神圣感，让人痴迷沉醉。

那便是艾拉薇儿的世界，也是神与人的分别之地——伊甸园。

.............

浩瀚的伊甸园中，广袤平原上，一位矜贵秀美的纯白天使正坐在湖边弹奏钢琴。

伊甸园中始终温暖如春，不愧为人类初始的摇篮，暖风熏人醉，浅草摇曳过脚踝。

剔透如水晶般的湖泊上泛起波浪，金光粼粼，衬得一旁的薇儿殿下更显精致优雅。

艾拉薇儿的修长手指抚过名贵钢琴上的黑白二色琴键，让欢快的乐符在她的手下流淌而出，在这唯美的景色里扶摇直上。

天籁之音靡靡，流云为之驻足，湖波为之泛起。

这是她新学的一门技艺，对于神话生物而言世界上所有的知识只是待摘取的星辰，唾手可得，只取决于他们想不想而已。

因此，虽然只是昨天在恋爱小说里看见这种能吸引男人目光的手段，而经过一个黄昏的学习后，艾拉薇儿的技巧就已经超越了旧史中的任何一位大师。

她此刻弹奏的就是旧史中的名篇——欢乐颂变奏，相较于原版要更加欢快与神圣。

——欢乐女神圣洁美丽，灿烂阳光照耀大地，我们怀着火样的热情，来到你的圣殿里～

艾拉薇儿的神色淡漠，手指却弹奏得飞起，仿佛真的成为了曲中的那个欢乐女神，圣洁又完美。

如此美妙绝伦的乐曲真该摆在世纪大教堂中，请来各国掌权者共同欣赏，可惜现在这位艾拉薇儿殿下的听众只有一人而已。

..............

在天使身旁的草地上，正坐着一个年轻的男人，翘着二郎腿，姿态懒散不羁，活像是个痞子。

男人身材精壮，发丝凌乱，颇有种纨绔子弟的感觉，也带着点洒脱的意味。

这两天楚门在圣城可谓是呼风唤雨——被刻画进史诗的当代圣徒，殿下面前的大红人，紫罗兰传说骑士的御主，甚至是从深渊爬出的至臻凡人。

无论是哪一个身份都能让所有人对楚门毕恭毕敬，更何况叠加在一起呢？

所以他这些天山珍海味拉满，出行皆是独角天马拉车，就连名贵的绸缎衣服与珍宝也被那些想阿谀奉承的人安排的明明白白。

而艾拉薇儿出于一时不慎让他落入深渊的愧疚心理，自然不会去阻止他，甚至看见楚门酸爽的享受生活时，心里很是有安心感。

因此，刚刚经历过深渊艰苦奋斗的楚门，在“不被奢侈生活所腐蚀”的挑战中成功打出了0.01秒的好成绩。

他就连现在穿着的都是教廷裁缝亲自设计的轻奢风休闲衫。

楚门每日吃着珍馐，睡着天鹅绒床，要么就缠着艾拉薇儿来上两发，在天使处理圣城事物时拨开她的洁白神袍，在那完美的肉体里灌入腥臭的浓精，要么是趁着艾拉薇儿出城后叫来紫罗兰偷情，给自己处理肿胀的肉棒，日子过得那叫一个惬意。

而此刻，他正被艾拉薇儿带入了伊甸园，刚刚苦逼的散完步。

——今天早上刚刚起床，艾拉薇儿就捧着圣典说什么“身体是圣灵的殿，要在身上荣耀神”，所以十分认真的让他不能再堕落下去，要去锻炼锻炼身体。

实则还没在旷远美好的伊甸园里走两步，她就十分“自然”地发现了湖边的摆放的方方正正的名贵钢琴，说既然来此了不如弹奏一曲。

“.........”

对此楚门还能说啥呢？这傻傻的小天使实在是有些可爱——而且演技确实差劲，所以他就只好在旁边看她弹钢琴。

尽管艾拉薇儿的欢乐颂弹奏的惊艳无比，但楚门毕竟是个俗人，欣赏不来这种高雅的艺术，说声对牛弹琴也不为过。

在他眼里，钢琴曲和以前他爸闲来无事拉的二胡没什么差别，反正就是拨弄乐器出声音罢了。

啧，仔细想想....这种技巧他也会啊，哪个女人在他手下不被撩拨得浪叫连连?还能随时根据节奏来调整雌性的娇喘，高亢的叫喊和低声的呻吟信手拈来。

所以楚门一个激灵，顿时自豪的发现自己也是个优秀的音乐家。

............

终于，悠扬轻快又不失神圣庄严的一曲作罢，已经掌握雅俗共赏精髓的楚门啪啪鼓掌，为天使送上自己的赞赏！

“殿下，您弹奏的简直太完美了！贝多芬在世要为您鼓掌，莫扎特复活也得洗耳恭听啊！”

马屁精楚门丝毫不吝啬自己的溢美之词，恨不得把艾拉薇儿吹上天去，可谓是情绪价值拉满，让她也不由得微微翘起嘴角，像是个拿到红花的小学生。

天使的眼睛亮的像是天际的晨星，虽然神情一如既往，但隐约能看出点小骄傲。

尽管艾拉薇儿绝不会承认这是为了楚门才学习的，但得到夸赞也让她内心雀跃，但这毕竟不符合一个主天使的礼仪，因此她也只是微微颔首，很是有艺术家那范。

“骄傲在败坏以先，狂心在跌倒之前。我虽掌握了不少技巧，却称不上是完美。”

据小说里所说的，女主往往这种时候都要做出一副云淡风轻的表情，这样才能赢得男主的芳心。

艾拉薇儿心想自己得谦虚点，这样才能更有魅力。

“嗯...不过嘛，殿下的技巧无人能敌，但我感觉，就是缺了那么点感情。”

然而，自认为是音乐评论家的楚门却蹬鼻子上脸，一脸正色的给出了又一条评价，不由得让艾拉薇儿撅起嘴角。

“感情?曲谱里没有这一条....”

纯白天使抿住嘴唇，她的确是按曲谱上的每一个步骤弹奏，但也确实没有灌注自己的情绪进去，以至于整个曲子像是一台精准但死板的机器，徒有其表却无灵魂。

“咳咳，情感在音乐领域是很重要的啊殿下。只有自己内心有热情，并且让乐器也发自内心的愉悦，这样才能真正成为音乐大师！”

深谙此道的人体音乐家楚门一本正经地忽悠道，让艾拉薇儿也不禁信服，思考起该如何更加有情感的弹奏。

“似乎也有些道理...但我依旧无法理解乐曲中的情绪。”

艾拉薇儿沉思，纤长的羽翼在真皮椅上拂过，根根轻灵的羽毛颤动。

“既然殿下有苦恼，身为您的圣徒，我就不得不挺身而出了！”

楚门噌的一下从草地上站了起来，拍了拍屁股，义正言辞地坐在了天使身边，俨然一副钢琴家的模样。

“就让我来让殿下领略此曲的真谛吧！”

天使毕竟是保守而矜持的，哪怕已经按着干了不少次了，但奈何每次上床都依旧得挑个好理由，否则就休想让尊贵的薇儿殿下乖乖撅起屁股挨肏。

除此之外，他想尝试些新奇的玩法往往也会被她羞耻地拒绝，这让楚门不由得很是郁闷。

而眼看现在有机会野战，楚门自然兴奋得不行，那火热的眼神让艾拉薇儿不自然地移开了视线。

“什么意思？”

艾拉薇儿挺秀的睫毛扫了一下，总感觉这家伙又要不怀好意了，这些天来不知道诱骗了她不知道多少次。

总归是一个愿打一个愿挨....

“殿下您看，此曲名叫欢乐颂，所谓欢乐，那必须得让您在弹奏时感受到欢乐喜悦的情绪对吧？”

楚门捧起摆放在前的乐谱，也不管是不是正的，就这样开始认真论述起来。

“你说的倒也没错...”

艾拉薇儿点点头，但心里总感觉自己似乎要被这个男人带到沟里去了。

“我看殿下您在与我交欢时是最欢乐的，不如现在就来试试看，感受一下这种情绪?”

楚门话锋一转，终于成功的扯到了这上面。

开什么玩笑，刚刚看这天使弹奏时的圣洁姿态和惹火的曲线，他就已经硬的不行了，已经被艾拉薇儿惯坏了的楚门现在只想着立刻发泄自己的邪火。

就知道这家伙没安好心....艾拉薇儿叹了口气，秀雅挺拔的身躯不自然地扭了一下，略微离楚门远了些，坐在了真皮钢琴椅的另一侧。

“不要败坏我演奏的兴致，而且，时间还没到呢...”

艾拉薇儿思考了一会，很是自信的给出了拒绝的理由。

但楚门怎么会让到手的美肉逃走呢？他死乞白赖地挪着屁股，几乎都要把正要弹奏的艾拉薇儿挤下真皮椅了，逼的主天使殿下瞪了他一眼，像是只小狮子一样怒道：“楚门！”

楚门见状又谄媚道：“殿下，要不咱俩各退一步，您别避着我，我也不强求，您就坐我腿上演奏如何？正好也能让我近距离观摩殿下您弹奏时的风采。”

艾拉薇儿犹豫了一下，觉得自己一再拒绝似乎也有些不妥当，思考了一下后正色道：“也好，但你不可行不轨之事，专心欣赏乐曲就好，否则就离开伊甸园。”

楚门自然是大喜过望，像个小学生一样端端正正坐好，顺手发了个誓，艾拉薇儿这才迟疑地准备坐下去。

不经意间，她瞥到男人身下那早就被撑起的巨大帐篷，不免有点心慌，而从中弥漫而出的浓郁雄性气息更是让她避开了视线，脸上挂上红霞。

见到艾拉薇儿犹犹豫豫的，楚门笑着一把揽过她的柔软身子，又轻轻舔弄那小巧的耳垂，坏笑道:

“欢乐颂啊欢乐颂，难不成殿下在跟我做那种事情的时候不开心吗？”

感受到耳边的气息，艾拉薇儿原本还想嘴硬，但又担心楚门伤心，结果最后被深渊拐走，只好用低低的声音应道:“开心...”

明明知道这是这坏男人的陷阱，自己却不得不偏偏跳进去，让艾拉薇儿也生出一种无奈感。

楚门太过于弱小，哪怕拥有万法不侵的体质，相对于神话生物来说却依然脆弱的像是蝼蚁，随手就可以杀死，所以艾拉薇儿反而需要小心翼翼的控制自己的力度，不至于把楚门弄坏。

肉乎乎的臀球压在那已经溢出先走汁的肉棒上，哪怕隔着裤子和神袍，但依旧能让艾拉薇儿感受到那雄根的火热，这让她浑身不自在，哪里找得到之前弹奏的手感呢？

更何况楚门事先说好的规规矩矩，结果刚刚坐上来没几秒，他就迫不及待地把粗糙的大手抚上她的大腿上。

“楚门，不要乱动！”

艾拉薇儿刚刚弹出两个音，不由得惊呼一声，恼怒道。

“殿下，这不是乱动，我这叫调整弹道！”

楚门笑呵呵，继续把肉棒塞入天使那深邃焖腻的蜜桃臀缝间，哪怕隔着布料细细摩擦，左扭右扭，那绝妙的触感也让他欲罢不能。

“真是个恶徒，天天只想着亵渎我，罪不可赦...迟早落入地狱里去！”

艾拉薇儿瞪了他一眼，给出了自己作为审判者的最终裁决，但丰腴的大腿却忍不住夹紧，肉体不由自主地渴望这根万恶的鸡巴填满自己。

“那殿下到时候记得来地狱捞捞我，不然到时候没人陪您解闷，会寂寞的吧？”

男人油腔滑调，一点也不在乎这位至高天使的训斥，甚至还把手伸进天使的神袍里，揽住了她的纤腰。

“殿下，比起这架琴，还有个乐器需要您弹奏一下呢。”

男人无耻的话语让艾拉薇儿气的牙痒痒，羽翼扬起又拍打在他的腰上，发泄了下怨气。

然而楚门那带着戒指的手指已经探入了最深处，划过艾拉薇儿的饱满乳肉，让她的皮肤轻颤，气息也不由得沉重了不少。

“楚...楚门！我们不能在主的伊甸园里干这种事，出去，出去好吗？”

艾拉薇儿终于察觉到了自己淫乱肉体的屈服，有些慌张道，琴声也慢了下来，杂乱了许多。

“我们要干什么事啊，殿下？不说清楚可不行啊。”

楚门兴奋的情难自禁，要在伊甸园里玷污天父的主天使，简直让人酸爽的难以自拔，他不顾艾拉薇儿的警告，缓慢撩起她的神袍后摆，露出了那世人不可能见识到的绝美风光！

“不要...不要脱！你这色欲之罪的恶徒！”

只见艾拉薇儿白皙雪腻的桃臀上用记号笔写满了一个个正字，还有诸如“天使肉便器”“欢迎楚门主人临幸”等字眼，把艾拉薇儿完全标注成一头雌豚母猪！

难以想象在她圣洁的外表下，竟然是这样一副淫荡劲爆的姿态！

这是楚门上次跟殿下打赌，说自己能在一百下以内就把她送上高潮，艾拉薇儿自然不信，结果不到六十下她就丢盔弃甲，当然后续艾拉薇儿嘴硬不认账，迎来的是更加激烈的惩罚。

而此刻，艾拉薇儿似乎也觉得很是羞耻，有些慌乱的想把白袍拉下包住臀球，挡住那淫荡的字眼，而楚门却不管不顾，捧起那傲人硕大的翘臀就狠狠砸入！

“嘶～殿下的小穴只有我这种长度够格的大肉棒才能肏，不然实在是暴殄天物！您说对不对？”

“嗯～怎么突然就...啊啊啊！！”

感受到异物的侵入，那软腻的窄小栈道紧紧收缩，不光是楚门感觉到舒爽，连艾拉薇儿也畅美地叫了出来，甚至开始怀疑之前立下的两天一次的协议是否正确。

洁白的神袍被扯开，一对浑圆的乳球被一次次颠得上下乱颤，实在是诱人的紧。

曾经将人类赶出伊甸园的造物主恐怕也不会想到，人类居然能卷土重来，甚至还在大力肏弄祂的天使。

楚门感觉自己就像是一只触手怪，正在将这位圣洁纯粹的天使染上自己的颜色。

而正巧艾拉薇儿也有相同的感觉，自己的每一个毛孔似乎都有名为楚门的粘液渗入，把这块纯粹的璞玉完美浸染。

楚门的腰就像是一台马力十足的打桩机，凶猛地撞击起来，啪啪啪的响亮水声连成一片。

艾拉薇儿的钢琴再也弹不下去了，双手被迫撑在楚门的大腿上，肉屁股被迫微微撅起，完美的腰臀曲线展露的淋漓尽致。

“殿下，说说我现在在干什么？”

楚门像是一条公狗，每一次都是把艾拉薇儿整个捧起，全根拔出，又狠狠砸下，撞出夸张的褶皱，这样带来的快感最是强烈，而且天使往往也在这时会夹的最紧！

“嗯...啊哈～你...你在亵渎我....”

艾拉薇儿脸庞通红，羽翼迅速包拢上半身，像是个害羞的雏鸟。

“太文雅了殿下，要说得让我这种俗人也听得懂才行啊！这才是艺术的真谛！”

说着，楚门又一次狠狠抵住雌犬的子宫口，在圣洁腔肉的绞紧下用力搅动了两下，彻底让艾拉薇儿松开了紧紧闭拢的嘴。

“喔啊啊啊嗯！！！你...你在与我交欢，在与我繁衍！！”

合在一起的洁白羽翼中传来艾拉薇儿沉闷又舒畅的雌性啼叫，肉感柔软的大腿合拢，夹住了楚门的肉棒，死命抵抗着他的入侵，又像是在感受着那划过她每一寸敏感点的粗大阳具。

“说的好殿下，多说些，有奖励！”

楚门兽欲大发，双手从艾拉薇儿的饱满乳肉上拿开，转而用力分开了艾拉薇儿的双腿，像是一个小孩把尿的M字开腿姿势般让艾拉薇儿挂在自己腿上。

“不要...太羞耻了，嗯啊啊啊！！”

纤长的羽翼此刻成了最好的面纱，彻底把艾拉薇儿那冒着蒸汽的脑袋包裹住。

仿佛这样就能催眠自己，在外面如同妓女般在楚门身上扭动挨肏的美肉不是自己一样。

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“殿下，快说！！说一句我就肏一下，不然就不停下来！！”

“呜～啊啊啊！怎么这样....”

有些许委屈的声音传来，艾拉薇儿皎白的极品美乳甩动，能劈开山脉的躯体在他身上却柔若无骨，因此只好顺从身后强壮雄性的命令，接受他所有漆黑肮脏的欲望。

“你在捅我...啊！你在干我～”

兴许是得到了楚门大肉棒猛猛插入的奖励，也可能是艾拉薇儿终于自暴自弃，她正用她那天籁般的嗓音吐出一个个粗俗的字眼——这还是楚门过去一个个教给这位白纸般的天使的。

“你在亵渎我...嗯啊！你在侵犯我...你在僭越我，你在占有我，你在侮辱我，唔嗯嗯～你在插我....你在肏我！啊啊啊啊！不行了，不要惹！！

每一次有娇啼从羽翼从传出，迎来的便是一记势大力沉的撞击，极其深入，那如大白桃一样白皙肥美的屁股被撞出臀浪，连带着略微鼓起的性感腹部都荡起涟漪！

楚门简直爽的一批，能让这保守矜持的主天使殿下说出这些粗俗的字眼可太不容易了，让他更有一种调教成功的快感！

“轰隆隆！！”

他每次深入一点，伊甸园中的山脉都会发出轰隆隆的嗡鸣声，流云破碎，就连大湖里的水都在倒灌，这简直就像是楚门在侵犯这个世界一样！

绝佳的征服感！

他情不自禁地用粗糙的大手从侧面拍打这具完美炮架的挺翘桃臀，上面淫荡的字眼一跳一跳，“楚门专用肉便器”“主天使牌飞机杯”等字眼泛起肉浪，视觉冲击力拉满。

楚门还坏心眼地挠了挠艾拉薇儿那光洁柔嫩的腋下，惹得她浑身发颤，又一次进入了高潮！

“殿下和我在伊甸园里做爱，还这样放声浪叫，真是个不知羞耻的骚天使！”

“不可胡言！是你强迫我....唔～慢点！好棒...”

艾拉薇儿被“骚天使”三个字刺激的脸上绯红一片，迷蒙混沌的脑海也开始暴动，她这才意识到自己居然在人类初始之地，主的乐园中干这种事！

而楚门则是又一次感受到艾拉薇儿蜜穴的骤然抽紧，仿佛有千百条小香舌在一起舔弄着他的肉棒，甚至前端始终高冷的花心也主动凑上去来，献媚亲吻他的龟头！

“嘶～殿下您这下夹的好爽！是不是喜欢被我说骚天使?”

楚门每次喊一句，艾拉薇儿的圣洁肉壶就会抽紧一次，舒服得他发出怪叫，忘我的振腰。

到最后，当楚门喊出“殿下是主赐给我的肉便器！”的时候，艾拉薇儿终于忍不住一边训斥一边畅美地泄了出来！

“芙啊啊噫啊啊啊！！”

也就在这时，她遮掩脑袋的羽翼终于落了下来，向下死死地包拢住楚门的大腿，使得他只能把硕大粗挺的肉棒死死卡在天使的蜜穴里，同时也露出了她那翻着白眼，吐出舌头的失神色气表情！

“齁啊啊啊啊！！！不许...不许欺负我...呜呜～”

楚门只感觉一阵热流从腰间涌现，畅快的感觉无法抑制了，因此也不再犹豫，大吼道:

“殿下！我要来了！希望我射在哪里？！”

虽然这么发问了，但哪怕艾拉薇儿拒绝，他也绝对会把自己的子孙全部灌注进这温暖紧致的肉壶里的。

“不许玷污伊甸园，全部...全部射进来，我会夹住的...唔...我的主啊～”

而小小的弥赛亚也没有让他失望，娇喘着说出了最诱惑的话语，纤长手指用力按住琴键，仿佛在以最卑微的雌伏姿势迎接楚门的爆射！

从后面看，无暇的美背，厚实肉感的屁股，赛雪的肌肤，乱晃的脚丫，还有略微扬起的羽翼，简直就是一个完美的泄欲肉便器正在等待着主人的灌入！

啪啪啪啪的声音连成一片！

“砰！”

艾拉薇儿的上半身狠狠砸在钢琴上，黑白琴键发出剧烈的颤音，杂乱无章，却远比刚刚精巧的弹奏更加欢乐！

“噗嗤噗嗤噗！！！”

楚门终于一股脑全部的射了进去，浑身痉挛，把艾拉薇儿的蜜穴冲击的不成样子。

他一边播种一边扭动下半身，让主天使的硕大尻球与自己的胯部贴合的更加紧致，出现夸张的形变。

“天使弹琴，我弹天使，这才是真正的欢乐颂啊！”

楚门意犹未尽，伸手捧起艾拉薇儿那对弹跳的奶子，大力的按揉，把它们当做把手，来扭动她的娇躯，尽可能的把鸡巴里的残精全部灌注进去，让小天使发出哼哼唧唧的声音。

......................

第二章 长生祸

.................

“尊贵的米格尔阁下，这副油画叫什么名字？”

圣城一角中，一位虔诚的信徒向神教教宗发问，他指着大理石墙上的一副巨大的油画，脸上有些困惑。

“我的孩子，这是当代圣徒，楚门冕下遣人所做的画，名字就叫做《艾拉薇儿殿下为圣城殚精竭虑》。”

教宗温和的回答，目光热烈地看向面前的油画。

“哦？那画中这位正在驾马挥剑的紫发女子莫非就是艾拉薇儿殿下？”

“她是我们教廷的传说圣骑士，紫罗兰阁下，她正在带领骑士团训练。”

“那这位金发的老者又是谁呢？”

“那是我们的教皇冕下，他正在规划教廷的领土与资源分配。”

“米格尔阁下，我有些不明白，那艾拉薇儿殿下在哪里呢？”

教宗笑道：“艾拉薇儿殿下正在为圣城殚精竭虑啊。”

信徒做了个十字的祷告手势，眼含热泪地说道:“堪称精妙的创意，想必殿下此刻一定在思考如何挽救这破败的世界吧。”

...........

“嘶，殿下...您是不是生气了？”

“没有。”

艾拉薇儿冷着脸回答，看上去仿佛又变回了初见时那个清冷矜贵，又淡漠的洁白天使。

不同的是，她现在正坐在钢琴上，在用如珍珠般晶莹的双脚踩在楚门的半软肉棒上，充满怨气的来回揉搓。

那你他丫的踩的这用力干什么！楚门努力克制住痛呼出来的想法，堆出笑脸，哄着这位正在给自己足交的小祖宗。

没错，这是艾拉薇儿主动提出的，虽然用乐谱遮掩脸红，但还是用一对玉足探入了椅子上的楚门胯下，有些恼怒的惩罚他。

明明这绝对是舒爽的体验，但在艾拉薇儿有意的施为下，顿时就变成了一场折磨。

楚门只感觉自己的好兄弟被那精巧的脚趾夹住，用力的抚平上方的褶皱，又摩擦过前端，夹住尿道，有一种想射又射不出的感觉。

而这力度恰恰好是能让楚门感受到痛又不致命的程度！

她绝对是在对我刚刚猛猛蹬她的事情生气...楚门被迫弓起身子，被两只玉足绞紧的感觉可以称得上是酸爽，但前提得是能自由的射出来啊！

“谁叫你刚刚...说我来着？”

艾拉薇儿瘪嘴，刚刚那体验确实让她宛如回到了天国，但清醒过来后只觉得羞愧欲死，以前是“正经”的交欢也就罢了，现在“母猪”“飞机杯”等侮辱字眼都能被楚门当面说出来，以后自己岂不是在他面前再也没有威严可言？

必须要施加审判才行！意图维护所剩不多的形象的艾拉薇儿如是想到。

“殿下，这真不能怪我啊！您看我又修炼不了，再咋养生也只能陪伴您几十年，所以不得趁着现在给您多点情趣体验吗？”

楚门委屈地开口，说出了自己的心里话。

在深渊中，塞妮娅就已经为他指出了这个问题，区区一介凡人，怎么能跟神明共享世界呢？万法不侵给予了他机会，却也是永远的诅咒。

那时他就已经接受了现实，虽然感觉很不甘心，但毕竟自己已经算是大赚特赚了，因此也不至于要死要活的痛苦。

而听到这话，艾拉薇儿神情一滞，不由得蹙起了眉头，让楚门有了喘息的时机。

是啊，神话生物的寿命是无限的，只要不遭逢大难，都能永续地存活下去，而楚门拥有万法不侵的体质，哪怕是自己也无法给他延寿。

换句话说，楚门只能拥有凡人层次的寿命，至多不过百年，他就会离自己而去！

所谓的“永远”可真是短暂呢....艾拉薇儿无心再审判楚门，任由他拿着自己的小脚摩擦滚烫的大肉棒，淡淡青筋在白皙脚踝上清晰可见，足弓绷起，几乎堪堪一握。

楚门闷哼一声，终于是把粘稠的精液染上了她的脚缝间。

天使殿下的神情有些哀伤，感觉眼前鲜活的男人是一阵即将消失的风，而自己是永恒的高山，只能看着他吹拂过去却无法挽留。

“所以说啊殿下，您得让着我，就像照顾临终病人一样，得给我足够的关怀....诶？殿下，您咋...唔！”

射到了艾拉薇儿玉足上的楚门原本还想忽悠一波傻傻的小天使，结果只见她沉默地飘下了钢琴架，环抱住楚门，轻轻的吻了上来。

嘿，啥情况？我这还没开始忽悠呢...楚门懵圈，不知道艾拉薇儿心里在想些啥，不过也霸道地回应起来，大舌勾住小舌，口齿在这伊甸园中吧唧吧唧作响。

“楚门，我不让你走...哪怕死神与我作对，我也会向祂宣战。”

幽幽的话语在伊甸园中飘散，带着不可违抗的旨意，恍若世界伊始的寓言。

.........

“好想杂鱼楚啊...想和他一起看刚刚找到的新番。”

无尽的红海旁，一位发丝雪白的红衣少女正坐在礁石上，百无聊赖地晃着小腿，一个人玩着以前和楚门玩过的打水漂游戏。

“嗵嗵嗵！！”

石片划过血色的红海，带出一连串的圆形波纹，绵延向远方。

“哼！把我睡了之后就不找我了，说话不算数，真是个不合格的兄长啊...”

莉莉丝精致的脸上绯红，双腿情不自禁地摩擦，回想起先前那疯狂又爽到极点的交欢，那初开苞的蜜穴里黏糊糊的，像是在向主人抱怨为什么不让那位年轻强壮的雄性重新插入。

可惜有那该死的天使在，不然哥哥永远是我的！莉莉丝一想到让她与楚门分离的罪魁祸首，就气的牙痒痒，却又无可奈何。

十字远征告一段落，艾拉薇儿势必会守在圣城，管理教廷，而经过了上一次的突袭，显然这回没有那么简单就能从她手中夺走楚门。

不过百密终有一疏，莉莉丝相信，既然有第一次就会有第二次，总有一天自己会再度把楚门抢回来的！

当然，等抢回来以后，她一定要让这段时间里欠下的所有爱抚都加倍奉还！

——完全没有考虑到自己床上战斗力的白发红瞳少女美滋滋地幻想着未来，给自己打着气。

“砰！”

她扔出的石头炸开海面，惊起无数的黑鸦，一时间黑红交织，像是世界尽头的漩涡，瑰丽奇幻，很是壮观。

“莉莉丝？你在这做什么？”

就这这时，一声叫喊从远处传来，只见一个妖娆惹火的魅影从岸上款款走来，正是原罪魔王，塞妮娅·贝希摩斯。

她的脚步轻轻，姿态优雅，如羊脂玉般的肌肤白皙得惊人，正穿着一套紫色的晚礼服，裙摆拖地，雍容华贵，活脱脱像是个绝美魅惑的贵妇。

“啊！塞妮娅！没什么，我只是闲着无聊罢了。”莉莉丝一惊，连忙捂住嘴，她可不想让自己这位姐姐知道自己已经被楚门狠狠的开垦了的事实，否则指不定要闹出什么幺蛾子。

不过她当然是低估了塞妮娅的智慧，也高估了自己的演技。

以塞妮娅的城府，又怎么能看不出莉莉丝已经被自己的宝贝吃干抹净了呢？那少女怀春的姿态，让她这个做姐姐的都有些嫉妒起来。

当然，更多的还是对宝贝的赞赏，她与艾拉薇儿和莉莉丝都不一样，尽管贵为神话生物，但认为强壮的雄性就该征服优质的雌性，这是她色欲的权能所带来的认知。

因此她更希望自己的宝贝弟弟成为一头撒欢的大种马，四处播种的那种，掠夺的女人越多越好，这样才能证明他的魅力，也能让她更加的愉悦。

而此刻，与莉莉丝相同的是，她也一样在思念着楚门，甚至恨不得亲吻自己双生子的嘴唇，吮吸上面属于楚门的浓郁味道，以缓解自己的相思之苦。

事实上，那些楚门换下的衣服都快被这位色欲魔王盘的包浆了，那满满的欲望只能在这对丰盈奶子和硕大淫尻里不断积累，整具美肉都在等待着尽情释放的那一天。

“哦？”

塞妮娅笑着来到莉莉丝身旁，伸手捡起地上被打磨光滑的石片，弯腰时那雪白沟壑与丰腴的臀肉勾勒出惊心动魄的曲线，不由得让莉莉丝转动脑袋，想着是不是自己有塞妮娅这样的身材，楚门就会愿意留下来。

“砰...砰...砰！”

连续不断的水花声在海面上响起，打断了莉莉丝的思绪，只见浪涛间那石片像是轻盈的海燕，不断起落，奔涌向远方。

“莉莉丝，看看这石头，看似沉浮不定，但终究会借力飘向前方，有时候与别人的关系也是如此，哪怕遥隔千万里，也只是其中一次沉没罢了...”

塞妮娅的笑容浅浅，却带着笃定的意味，轻而易举地就把莉莉丝的秘密勾了出来。

“诶？你怎么知道我在想杂鱼楚？我明明隐藏的很好！”

莉莉丝有些慌乱，不打自招道。

“唉，这些天你已经连续坐了六个小时，动漫也五天没看了，睡觉时也只念叨一个名字，很难猜到吗？”

塞妮娅无语道，用葱指点了点莉莉丝白净精致的额头，怀疑她这智商到底是不是与自己一同降生的存在。

“可是，我真的很想他嘛....”

莉莉丝委屈巴巴，看向红海尽头，仿佛要望穿秋水，看见自己思念的人。

“很快就会有那么一天的，我们是盗火者，是为造物主背负罪孽之人，这是我们应得的补偿。”

“哦...”

莉莉丝弱弱的应了一声，继续在这昏暗的深渊里等待下去，怀念着那抹曾经感受到的阳光。

而塞妮娅则无声的来到她身后，成熟丰满的身躯环抱住自己的妹妹。

这对双生子如过去的多年里一样相互依偎，但不同的是，此刻她们却同样希望这里能多一个人的位置。

.............

.............

夜色浸染万物，又是一场无声如潮水般的昏暗，就在楚门结束了一天的荒淫无度后，被灌得满满当当的天使已经从天鹅绒大床上起身了。

她舒缓了一下被男人压在身下肆意攒射的娇躯，瞥了一眼趴在被子下的楚门，红着脸轻啐了一口，随即伸手使劲按了按他的脸颊，才解气般的挂上些微的笑意。

“嗯？”

不过也就这这时，艾拉薇儿似乎感应到了什么，蹙起眉头，月光在她身上化作薄纱，天使缓缓站起，拿过了楚门身旁的一件东西，转身来到了阳台外。

“是你？”

艾拉薇儿的语气不善，神情淡漠如神明，漂浮在月光氤氲中，注视着面前的神话法宝。

那是一副檀木卷轴法旨。

她绝非什么都不清楚，而只是不愿意去计较太多，主动等对方来发问会更好。

只见那空明流光之中，缓缓有雾霭升起，一道缥缈悠然的身影就从那法旨之中浮现，清丽绝世的姿态让艾拉薇儿也为之动容。

这位姿容绝世的年轻女子身穿白衣，风姿绰约，不光是气质超凡脱俗，身段也很是诱人，既惹火却又不显得风尘。

——那是中土的玉皇，也是当年在北疆向她索要楚门的神话强者。

“教廷的小殿下，我们许久未见了，这段日子可还安好？”

风华绝代的女子笑着开口道，语气温和，仿佛真是她的好友一般。

“如果没有人躲在小世界中窥探我，我想我能更安好。”

艾拉薇儿的纤长羽翼如炸毛一样，根根翎羽竖起，语气不善道。

她先前倒是没有想过，会有一尊神话生物有如此趣味，用造化出的一方世界来隔绝她的感知，直到现在才得知对方的存在。

“殿下倒是不必介怀，先前我的这具化身于深渊之中救助你教的圣徒，耗费了不少气力，因此只能在法旨中休养生息，并非有意隐藏。”

中土的首席并没有任何的不悦，相反，她大方的解释了缘由，让艾拉薇儿颔首，算是接受了这个说法。

她自然知道是这位女子给楚门打开了现世与深渊的通路，而哪怕楚门不告诉她，她也能轻易就猜测出原委。

毕竟也是一位想要夺走楚门的家伙，不得不防...艾拉薇儿抬起尊贵精致的脸庞，斟酌地说道：“我很感激你之前救了楚...我教的圣徒，如果你有什么需要，我可以尽我所能回报你。”

她不喜欢欠别人人情，尤其是牵涉到楚门的情况下，因此能用些资源尽快解决就是最好的选择。

而对于对方的要求，艾拉薇儿贵为神话生物，没有什么是她给不起的。

但不料那让她看不透的中土首席反倒是轻笑了一声，道：“殿下倒是言重了，你我皆为人族的存续尽责，何来恩情一说？我来此反倒是要再提醒你一件事。”

“嗯？”

艾拉薇儿秀美的脸上浮现困惑，她倒是没想到对方别无所求，还要继续帮助自己。

“殿下知道深渊如今正在筹谋着什么，对吧？”

那道缥缈如仙的身影开口道，语气平和，像是在和小辈交谈。

夜风裹挟着杉林的簌簌声灌入阳台，悬挂在那些永远指向苍穹的圣城建筑之间。

“哦？你是说倒吊十字？”

艾拉薇儿挺秀细密的睫毛扬起，陷入沉思。

事实上，教廷濒临覆灭的事情并非是第一次发生了，在曾经的历史中，也有过恶魔领土极速扩张，甚至反攻圣城，要摧毁教廷的事情发生。

就比如愤怒大罪的魔王与荣耀天使亚伯拉罕两败俱伤后，信奉暴虐和战斗的恶魔大军们就从深渊内冲出，如潮水般蔓延整个大陆。

何为生灵涂炭？尸骨披挂山林间，鲜血洒满荒原上，整个大陆都陷入了无尽的绝望。

而历史就把这种事件称之为“倒吊十字”，即堕落与残酷，寓意恶魔们的逆十字远征。

这几天来虽然她蜗居圣城中，但身为神话生物，自然能轻易知道大陆上的许多事情，就比如恶魔领主们的怪异行踪，和深渊缓慢陆移的轨迹。

这似乎预示着什么，是那位魔王的计谋吗？艾拉薇儿自然不惧，但却又担心楚门的安危。

面对深渊一方的强者，若是她一个人自然不用担心，在本质被补全的如今，哪怕塞妮娅和莉莉丝两人共享神话位格，她也有自信至少不会轻易落败。

但前提若是要护住一个脆弱的凡人，那就很是困难了，更别提那位魔王狡诈卑鄙，谁知道又会有什么阴谋呢？

“联邦自古战火不休，深渊恐怕不会甘于和平，殿下可曾做好准备了？”

苏首席温和开口，月光在她身上打出错落的疏影，飘飘然如冯虚御风，明媚而大气。

艾拉薇儿不得不承认，对方的确拿捏住了她的心理，因此小天使直截了当的开口问道：

“哪怕深渊真的在筹谋倒吊十字，我也只会应战。倒是玉皇如此上心，莫非想干预我们的神话不成？”

“是，也不是。人族复兴是我肩负的大任，为此我亦可以不惜代价，但毕竟联邦教廷有了主事者，自然也就不必由我操心了。”

苏首席话锋一转，又笑道：“不过殿下如今似乎有些烦恼，不妨让我分忧如何？”

艾拉薇儿顿时有些警觉，发问道：“你指的是什么？”

“两件事，庇护，以及...长生之法。”

艾拉薇儿眼神一凛，第一时间想到的居然是...

——这家伙果然偷看了！

羞恼的小天使有些抓狂...

.............

这场代表着神话领域最高层次的交谈持续了许久，最后在细微的晚风里结束，艾拉薇儿迈着有些沉重的步伐回到了房间里。

她伸出白皙的手指，细细描摹着熟睡着的楚门的眉眼，微微叹息，脸上浮现出犹豫的神情。

她的耳畔还在回响着那位玉皇的话语：

“常言道，反者道之动，弱者道之用。曲则全，枉则直，若是硬碰硬讨不到好处，退一步即海阔天空。”

如果是一开始的她，没有经历过失去楚门的事情前，自然不可能愿意将爱人脱离自己的掌控。

但此刻却不同了，与其时刻防备着恶魔的觊觎，不如将他先送到安全的地域，等待自己解决一切后再带回他。

这个念头的升起，再加上这位中土玉皇许诺的条件，让主天使殿下也不由得动摇了。

她轻巧地蹲在高背椅上，缩成小小一团，默默地翻开了圣典，指尖划过上面的一行字：

“入此门者，当舍弃一切希望。”

............

中土京都，此刻正是当午，春色浸染万物，方才度过春节的都城正洋溢着喜庆的气氛，烟火时而炸响，带来缕缕尘烟。

中央天阙中，苏首席正为中土各地的百姓剪彩。

所谓剪彩，就是中土的新纪开篇后最重要的仪式，也是阴阳两仪大阵的基础之一。

区别于山海构筑的大道规则壁垒，玉皇高居京都云陆上，在每年新春时剪取的锦绣所带来的法则要薄弱的多，但也很是重要。

一只纤长的玉手划过砚台，取来浓墨点滴，落在天阙中堆满的锦绣上，裁剪成精巧的布条。

再之后，这布条会送往中土的千家万户中，高挂房梁上，抵御可能出现的妖魔侵袭。

尽管看起来繁琐，但她这位风华绝代的谪仙子却乐在其中，时不时哼着旧史中的小曲，悠然自得。

毕竟她是中土的执牛耳者，也是盘踞在京都的神话生物，为自己的子民祈福守命也是乐事一件。

就在最后一条锦绣裁剪完成时，她突然看向窗外明媚的春光，似乎有什么在远方为她传来讯息，

风起，吹动满屋的锦绣，也吹起了仙子的唇角，她施施然自言自语道：“要来了？”
.............

“咕咕～”

百灵鸟的啼鸣带来了又一轮的日出，而朝阳也同样在融化山脉上的积雪，映得这座古老神圣的城池越发尊贵。

在圣徒御用卧室里，一个男人就此醒来。

楚门舒舒服服地伸了个懒腰，从绒被下爬了出来，一转头就看见了艾拉薇儿坐在梳妆台前，眼神有些沉郁。

“殿下，今天您起得这么早啊？倒是不想着我提前做好圣餐了？”

楚门打趣道，心里却在嘀咕昨天晚上逼着她叫爸爸是不是太过分了，以至于今天神色看起来咋有些不对劲？

艾拉薇儿却并没有回应，她只是微微噘了下嘴，仿佛只是确认了下楚门已经醒了，也绝口不提先前说的要楚门做好饭的事情。

“.........”

沉默持续了一会，让楚门有些懵逼，正想开口的时候，艾拉薇儿却又露出了一副欲言又止的表情，最后还是轻轻叹了口气，转身离开了。

“咋的？莫非最近小说看多了，学会冷战这一招了？”

楚门一头雾水，寻思着迟早去把艾拉薇儿那些偷偷藏起来的旧史小说都撕掉。

.............

风和日丽，艳阳高照，春天早已来临了，为万物拂去冬日的灰烬。

圣城的大教堂旁，此刻正有一个忧郁的男人盘腿坐着，啃着手里的糖霜面包。

“啧，女人心，海底针啊。”

楚门现在倒是苦恼，这两天艾拉薇儿莫名其妙的很是自闭，精致的眉眼间缭绕愁绪，而楚门问她也不说原因，让人费解。

所以他才沿着大理石路散心，一路走去不知不觉竟到了当初加冕的教堂旁，圣水汩汩流淌，雕塑威严，彩绘玻璃很是瑰丽。

“御主！”

就在这时，他又看见了一道如梦幻般的紫色倩影踏步而来，带着清冽的花香，还有生铁的气息。

紫罗兰这两天倒是时常在忙碌骑士团的事情，经大远征一战后，荣光骑士团损失惨重，但相对应的，不少存活下来的骑士修为有了突破，再加上这位传说姬骑士的归来，士气大振。

本来紫罗兰是希望能留在楚门身边，但楚门却拒绝了，理由是骑士团比他更需要这位领导者，再者自己好歹也是圣徒，不能因为一己私欲而影响教廷的战力分配。

一席话听得紫罗兰很是感动，要知道她是最清楚这位御主的欲望之强的，一有空闲就忍不住把她按倒在桌板上，掀开裙摆就狠狠填满深处，肆意宣泄自己的兽欲。

而现在他愿意克制自己的欲望也要以圣城大局为先，这才是当代圣徒的品格，让紫罗兰也忍不住为其行礼。

楚门自然不清楚她的心理活动，开玩笑，紫罗兰在旁，他还怎么和殿下有独处的时光呢？岂不是少了很多调教主天使的乐趣？

“诶，紫罗兰！”

而此刻，看见许久未见的紫发姬骑士，楚门有些惊喜，连忙呼叫了一声，随即把双手向前捧起，等待着骑士的走近。

紫罗兰看见这个手势，不免有些羞惭，秀美雅致的脸上泛起红晕。

在四下看了看没人以后，她才犹豫地上前，俯下身子，把脸庞摆在了楚门的双手上，活像是一只撒娇的小猫。

“御主，骑士团诸般事宜已了，因此我便回来了...”

紫罗兰很是不适应，却只能任由楚门在自己脸上抚摸，抚过那吹弹可破的奶脂肌肤，脸都忍不住发烫了。

严格意义上来说，楚门觉得艾拉薇儿和紫罗兰的性格有些相似，至少是认真和别扭方面是如此，当然，在面对他时截然相反。

一个是上位者的姿态，另一个则是侍奉者的姿态。

不过这也让楚门想到，要想知道艾拉薇儿在想什么，或许紫罗兰能提供点帮助。

“咳咳，紫罗兰，你说如果一个女人闷闷不乐，又不愿意跟你倾诉，老避着你，是为什么呢？”

“御主，您是在追求一个女孩吗？”

紫罗兰愣了一下，挺拔的身躯微微晃动了一下，有些惊讶。

“嗯...算是吧。”

楚门有些不好意思，但毕竟他是个男人，还是女人更了解女人啊，他倒是没有感受到紫罗兰有些异样的语气。

“这...”

姬骑士此刻内心不免有些酸涩，她即便没有独占楚门的心思，但终究还是有所期待的。

明明她的条件，无论是外貌还是地位，亦或是实力，在圣城几乎无人能与之比肩，但为何楚门却还要找其他女孩呢？

但御主既然这样说了，那她也只能全力支持他，因此她迅速以骑士的坚韧调整好了自己的心态。

紫罗兰思考了一会，回答道：“御主，恕我直言，我所信奉的骑士之道是堂堂正正，一往直前之道，所以我的建议是比起胡乱猜测，不如直接去询问她究竟发生了什么更好。”

楚门挠了挠头，感觉说的也有道理，以艾拉薇儿那别扭的性格，真要等她自己想明白，还不知道要等到猴年马月。

正想着，他笑了笑，揉捏了一下紫罗兰的脑袋，又把双手插入晶莹的发丝间，贴近暧昧道：

“不知道我的小猫这两天有没有想主人啊？努力工作，是不是想要奖励？”

“没...没有，御主，请您别这样侮辱我。”

一贯强势的紫罗兰此时声音弱气，却只能任由楚门揽起她的娇躯，在她久经锻炼的挺秀肉体上上下其手。

在艾拉薇儿去城外洗礼十字军，或是在圣城周边施加雷霆神罚时，楚门总是能瞅准机会，把这位秀雅丰满的美丽骑士叫到跟前，蛮不讲理的开炮偷情。

在祷告室，骑士团更衣室亦或者大广场中央，都留下过紫罗兰压抑又放浪的雌啼，也留下了许多爱液。

经过了这段日子荒淫无度的约炮，紫罗兰的身体已经被他开发的很是敏感了，欲望也与日俱增。

她也不明白为什么自己向来选择克制禁欲的修行，现在却像是个欲求不满的女人，渴求着楚门的恩宠。

正当她想做无用功地抵抗两句时，脑海中又浮现出那位陌生女孩的存在。

会是谁呢？比我还要好吗？紫罗兰并不知道对方会是自己最为尊崇的殿下，此刻竟莫名地生出一丝敌意。

她略微犹豫了一下后，反手缓缓抱住了楚门的腰，口中发出带着情欲的喘息，呢喃道：

“御主...这几日，我也很挂念您。”

...........

与姬骑士的交欢是楚门难得的兴趣，也是艾拉薇儿惩罚他不准上床时缓解压力的方式之一。

尤其是当艾拉薇儿出城巡游教廷的领地时，楚门就会偷偷把紫罗兰叫来，发泄一下积累的火气。

而这两天艾拉薇儿显然是心情不好，楚门都怀疑她难不成也有亲戚来了，但无论如何，已经习惯了荒淫无度的楚门哪里憋的住？只好趁着机会先跟紫罗兰干两炮清爽清爽再说。

就在圣城一侧的平原马场上，两人正一同骑跨着一只天马，它通体雪白，梦幻光亮，甚至能看见隐隐的青筋，很是温驯地托着背上的男女。

而楚门可没心思去管下面的那匹马的想法，而是猥琐地把手伸进正在把握缰绳的翡翠骑士小腹上，让她挺拔的英气姿态不由得稍微变形。

“御主..请您不要...您不是说想让我教您骑马吗？”

紫罗兰感受着那不老实的双手，隐隐有向上窜去的趋势，忍不住羞惭提醒道。

“骑一匹马也是骑，骑两匹也是骑，不如正好一块学学？”

楚门脸皮很厚，自然知道紫罗兰是在做无谓的抵抗，毕竟她不像是艾拉薇儿那样有着随意指使自己的地位，而是天然的侍奉者，所以他的话也更加大胆和露骨。

楚门在马背上轻轻舔舐着紫罗兰的耳廓，哈出热气，同时下半身往前挪动，让自己早就坚挺不已的肉棒卡在姬骑士的臀缝处，缓缓摩擦。

高挑秀雅的骑士不由得嘤咛一声，发出有些难耐的喘息：“御主，请您先干正事...”

“干正事？干骑士！”

楚门有些忍不住了，一想到这位久负盛名，在教廷中有着诸多仰慕者的传说骑士其实就是自己的胯下的性奴情妇，现在还要在天马的背上跟他纵欲，就实在有些血脉喷张！

紫罗兰平日里禁欲的脸庞有些发红，却也不敢反驳，任由楚门把大手伸进自己骑士贴身服的上襟里，捏住那几乎要溢出来的乳肉上下揉捏。

“嗯..嗯哼～御主！不要捏那里！”

紫罗兰浑身就如过电了一样，哈哈地吐着热气，手上缰绳也不由得握紧，让天马偏离了原来的路线。

“紫罗兰的奶子好软，屁股也这么大，明明生下来就是为了勾引主人的吧？”

楚门在她身后动情地问道，臀瓣后的肉棒也摩擦得越来越快了，几乎恨不得要顶破那粗糙的骑士裤，插入那已经湿润的蜜穴里去！

“是..是的，我的奶子..还有屁股就是为了御主您而生的！”

紫罗兰认命般回应道，让楚门大喜过望，掰过她的脑袋就从侧面热吻了起来。

“唔～御主...啪叽啪叽啪叽～请您...不要贪杯...”

楚门感觉自己的肉棒顶在裤子里实在是太难受了，索性一把将紫罗兰推倒在马背上，那腰臀比惊人的极品身材正背对着他，随着马背的起伏而散发诱惑！

“我的骚骑士，今天得好好喂饱你才行！”

他大力扇了两巴掌，让那骑士久经锻炼的弹性臀瓣震颤出肉浪，随即迫不及待地脱下了裤子，又剥开紫罗兰的圣骑士服饰，一件又一件，随手扔在草场上，伴随着马蹄远去。

直到最后，紫罗兰浑身上下只剩下了一件深紫色的蕾丝边内裤，就连束胸都没给她留下，让她光溜溜地如一只肥美的羔羊，被揽在楚门的怀里。

阳光照在她的身上，反射出光亮，让这一具美肉显得格外的雪白透亮，恨不得马上让人插屌进去鞭挞！！

“御主，这样实在是...太不符合骑士礼仪了！”

紫罗兰难得抗议，以这样的淫乱姿态驾驭天马，让她也有些接受不了。

但楚门眼里从来没有那种东西存在，只见他无视自家骑士的抗议，拨开了那条蕾丝内裤，一边扶着紫罗兰坚韧纤细的腰，一边狠狠抽打着她那不听话的肥厚屁股，使其成功容纳进了他的大肉棒！

“齁嗯嗯呢啊啊啊！！”

方才一进入，紫罗兰就如以往那样发出了不像样的声音，她趴伏在马背上，被动地感受着身后年轻雄性的肉屌进出，浑身刺激的宛如过电，生怕有人在此看见她那老实挨肏的雌畜姿态。

由于紫罗兰常年的禁欲修行的原因，导致她的蜜穴一旦少了楚门的日夜开垦，就会变得紧窄无比，几乎能包裹得男人当场射进去。

楚门也是感受到了蜜穴里绞紧的美妙触感，想来也只有先前自己与她在骑士团休息室里大干特干的时候才能相提并论了！

“紫罗兰的小嘴咬的好紧，这么喜欢主人吗？”

楚门忍不住趴伏下去，两个人就这样交叠在一起，随着马儿前后摇摆，一次又一次猛力贯穿她的美穴，激发出一股又一股爱液来。

紫罗兰意乱情迷，但依旧下意识地努力咬住自己的手指，不让自己叫出来，以免破坏了骑士礼仪。

可楚门不管那么多，反而越发奋力开垦，势必要让这位姬骑士发出浪叫！

“御主...您喜欢就好，嗯哼哼！啊啊啊啊！”

紫罗兰的轻灵发丝舞动，披散在天马的侧面，惹得它有些发痒，不由得甩开蹄子动了两下，而这也给了楚门和紫罗兰十足的刺激，让肉棒进入的更深了！

紫罗兰被这突如其来的大力搅得步入了今天第一次高潮，浑身痉挛不已，只觉得多年的骑士训练白费了，毕竟从来没有关于在马背上挨肏的内容啊！

这样征服感满满的姿势实在是让楚门血脉喷张，仿佛自己才是真正的骑士，压住紫罗兰挺翘的榨精肉臀就不愿意拔出来

楚门抓握起她的奶子，下身就如打桩机一样砸入，爽的紫罗兰开始胡言乱语，神志不清了：“御主，御主！嗯啊啊齁...好爱您！不要了！唔～那里不行的！啊啊啊！！”

楚门感受到腰胯处传来的惊人弹性，又忍不住扇了两巴掌，随即大力的挺入，让那两瓣高耸弹软的挺翘雪臀在自己身前压成饼状，这才终于老实的让他压着放精！

“噗呲噗呲噗呲！！”

紫罗兰的秀美腰背不住地颤抖，就连手上的缰绳都不知道什么时候放了下去，只觉得自己的体内被灌入了满满的滚烫液体，幸福和满足抵达了她的大脑，让她忍不住又一次潮喷了出来！

她也想不到，作为完美骑士的自己居然会有握不住缰绳的一天！

稍微缓了一会后，紫罗兰的蜜穴内才缓缓流出各种混合物，浸湿了马背，让雪白的天马打了个响鼻。

但楚门可远远没有满足，他把紫罗兰翻过身来，仰躺在自己身前，然后又一次贯穿了骑士的紧致有力的肉壶。

看着自己黝黑粗长的肉棒没入紫罗兰那白皙平坦的小腹里，一动一动的，楚门爽的仿佛要尿出来了一样，顺着天马运动的节奏就抱紧了紫罗兰的修长丰盈的大腿，大肏特肏起来！

“噢噢噢嗯哈！！御主，请别看我，求求您！”

教廷的人似乎都对这种事情抱有极强的羞耻心，哪怕小穴已经包裹的不愿意松开了也一样，只见紫罗兰用手捂住了秀雅的容颜，带着点点哭腔恳求道。

但楚门反而越发兴奋了，他双手一拨，却没拨开，但一旦挺腰狂肏两下，姬骑士的手臂自然就没了力气，咿咿呀呀地陷入了高潮中。

而楚门这时才看见了紫罗兰那张有些崩坏的下流脸庞，随即坏笑着俯身吻了上去，下半身打着旋搅动蜜穴，硬生生地让紫罗兰的双腿向上弯曲，夹住了楚门的腰背，痉挛着达到了二次高潮！！

天马也有些纳闷，为什么今天的训练这么奇怪，背上的两人时常发出奇怪的声音，且动作幅度巨大，惹得它也有些压力了。

不过下一刻，它突然听见了一道指令，就是让它狂奔向前，天马自然是言听计从，撒开蹄子就开始狂奔了起来，上下起伏颠当着上面的骑手！

“啪嗒啪嗒！！”

“齁啊啊啊嗯哈，御主，御主不要了！！我不行了，嗯啊！！”

此刻，楚门仰躺在天马的脊背上，而紫罗兰则是跨坐在男人腰腹上，手握缰绳，任由自己的寂寞火热的骑士雌穴被男人狠狠贯穿，却努力维持着一副高贵骑士的模样，尽管浑身都在颤抖！

天马奋力驰骋起来，一起一落间，楚门的巨物随即贯穿进那软腻紧致又火热无比的蜜穴里，研磨起了子宫口，爽的不行！

“啧，这才是真正的骑乘位啊，紫罗兰你真是个好骑士！”

那久经锻炼，极具力量感的腰腹被紫罗兰肆意地挥洒出汗水，马甲线绷紧又放松，前后律动，简直像是要把楚门的肉棒夹断一样，但插入她肉腔内的终究还是太过硬挺，只能给那坚硬的肉屌无限的快感！

她的腰胯不停地扭动，大力地上下起落，翡翠骑士大到夸张的桃臀啪啪地撞击男人的胯骨，一次比一次深入，让楚门几乎都爽的要大叫出来！

她就像是在驾驭一头不听话的骏马！

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“御主，我又要来了！嗯嗯哈啊啊！呜！”

“我的好骑士，咱们一起！”

马背上，主仆二人十指交叠，颤抖着一同到达了最巅峰！！

.............

第三章  巴别塔上的月光

.............

今天晚些时候。

当楚门知道艾拉薇儿找他的时候，其实还是蛮兴奋的。

至少这两天，她就像是只没投喂的小金丝雀，病恹恹的，让楚门反思起是不是最近真的太过于僭越，导致她出现了逆反心理。

明明挨肏的时候她看起来也很开心的啊....他很是苦恼。

而正当楚门打算直接想去逼问她时，未曾想到天使竟然直接来找他了，还请他到圣城东面的高塔上一叙。

楚门对此倒是颇有怨言，殿下非得定在那么远的地方干啥，因此也只能一路小跑，跨越小半个城区赶去。

而当他终于到达那座高塔前时，向上仰望时，才知道刚才答应早了。

“卧槽，TM的这么高！”

九月十一日忆中东兄弟，求求你们炸了这破塔吧！

..........

暮色四合时分，圣城山脉腾起薄雾。

高塔的铸铁尖顶刺破了厚重的云层，飞扶壁如同天父按在岩壁上的指痕，而四百年前就已经存在的的石块浸在昏黄的夕照里。

塔楼的玛瑙玻璃上，夕阳在此投出流动的光斑，照亮了用拉丁文书写的“太初有道”的字眼。

此刻若有人仰望数百米高的穹顶，会看见天父身旁的十二位主天使的模糊面容在天花板上明灭不定。

也就在这时，一道不可置信的声音在高塔的顶端响起：

“啊？殿下，什么叫我得回去了？”

楚门感觉自己一定是幻听了，又或者是刚刚爬楼梯的时候累的脑子缺氧了，否则怎么会从艾拉薇儿口中听见告别的话语呢？

而且还不是一两天的分别，而是遥隔万里，不知何时才能再见的分别！

然而此刻天使的神情却是那么的认真，让他知道这绝不是在开玩笑。

在高塔上的烛火旁，艾拉薇儿静静眺望着地平线尽头，那道金色的暖阳正在沉入连绵的针叶林中，她的琥珀眼中折射出复杂的情绪。

“嗯，远东的风吹拂而来，告诉我你是时候该回去了...”

艾拉薇儿启唇道，语气平静，并没有什么波澜，但楚门还是能感受到她心灵的颤抖。

楚门觉得自己现在的表情一定像是只被主人抛弃的小狗，这就是所谓的舔狗舔到最后一无所有吗？！

他有些想吐槽，由于艾拉薇儿已经荣归圣城的原因，在各大国度的教廷势力已经在这几个月里逐步收回了，哪怕自己回去，也很难仗着身份作威作福。

这是让自己回去贫民窟捡垃圾啊？不对，自己好歹是圣徒，走之前拿点钱不过分吧？不知道联邦和中土的汇率是多少？他偷摸贪污的那点小金库购买力够不够啊？

正当他脑海里乱成一锅粥的时候，艾拉薇儿又开口了，神色肃穆:

“楚门，我们脚下的这座高塔就是神话中的巴别塔了。天父以此来隔绝各域的语言，信仰和文字，但在旧史结束后的这个新纪，它又被重建了。”

楚门低头看向这座他爬了半天的高塔，难怪如此恢宏高耸，原来这就是旧史神话中的那座伟岸巨塔。

就算是巴别塔，也不能不装电梯啊！楚门的脑回路经常会拐到奇奇怪怪的地方。

他抬头向天空看去，只见云层低垂压迫塔尖，螺旋状的高塔耸立，在数千年前人类聚集在此处忤逆造物主，最终分道扬镳。

而如今，世界体系一统，语言不分彼此，也算是另一种意义上的重聚，而楚门这个地地道道的中土人，与艾拉薇儿这个联邦正黄旗待在一处，莫不是给洪荒岁月前的人类先民最大的宽慰？

“而如今，我们的语言就在此确立。”

艾拉薇儿继续道，眼中有着不舍，更多的却是坚定：“它象征着哪怕分隔各地，我们也依然可以在这座巴别高塔上同享一片夕阳。”

楚门心里有点懵，不知道艾拉薇儿说这些是何用意，但也只好默默地听着。

“楚门，你不是说想教我怎么去承受爱，去表达爱吗？我有时候也会自己看看书籍话本，我想最重要的一点我已经学会了，那就是放手...”

“啥？殿下你不要我了吗？”

楚门作势露出委屈的表情，恨不得现在就抱住她的大腿喊着没了你我可怎么活啊？

“并非如此...我只是在想，如果想给你一个安稳生活的话，我们暂且分开才是最好的选择，待我清剿了深渊，就接你回来...”

艾拉薇儿生怕楚门误会，连忙解释了一番自己的打算和计划，说罢还不放心，又一记手刀轻敲在楚门的脑门上，阻止了他的胡思乱想：

“还有，鉴于你的罪行，早已在我身边判了无期徒刑，怎会轻易放你离开？”

殿下不是叫你少看点小说吧，说的话也忒吓人了....楚门一阵无语，感情是这么一回事啊，搞得他紧张了半天，事实证明说话不大喘气有多么重要。

艾拉薇儿转过身来，楚门能清晰地看见她琥珀眼中的潋滟水光。

夕阳打下的瞬间，天使那如黄金浇筑般的灿金色发丝垂落，仿佛是一尊在此守望爱人的塑像。

楚门大大咧咧的说：“害，我还以为多大点事呢...殿下想让我安稳一段日子，我咋会反对嘞，您的意志就是我前行的方向！”

说着，楚门还顺带有模有样的行了个礼，姿势自然是从紫罗兰那里学来的，标准的骑士礼。

虽然他不明白为什么艾拉薇儿突然要让他离开，也不明白如今教廷面临着什么样的威胁，但既然殿下做出了决定，那他遵守就可以了。

就是软饭吃多了，吃别的塞牙怎么办？

“楚门，我曾经以为你是我的罪孽，但后来我才知道，你是我的恩典...虽然我们或许会因此分别，但终究会在世界尽头相逢的。”

艾拉薇儿眼中有星光摇曳，晚风吹拂过地上天国，夜露流淌，圣城中晚间的风铃作响，让她看起来有种惊心动魄的美感。

她既然做出了决定，哪怕这会让他们分别一段时间，但她也愿意为他扫清一切障碍，最后迎接他回来。

在这人类分道扬镳之处，两个来自异邦的灵魂在此相聚，许下了重逢的承诺。

还整得挺煽情，搞得我不说点啥就显得很渣啊....楚门突然有种冲动，想把这位尊贵殿下的身躯揉成漫天的蔷薇花瓣，装进自己口袋里，一起带走。

“艾拉薇儿...”

楚门罕见的叫出了她的真名，让天使殿下有些惊讶，眨了眨眼，愣愣的说不出话来。

楚门继续说着，语气和缓，却有着让这位教廷掌权者侧耳倾听的魔力：

“小时候我喜欢看那些仙子爱上穷小子的故事，哪怕知道那是假的，却也看的津津有味，从来不敢奢求成真，但是你让它实现了。谢谢你啊，殿下。”

楚门平常或是张扬或是谄媚的神色此刻看不见了，取而代之的是认真的神采，让天使也不禁动容。

“我们中土有句古话，叫做但愿人长久，千里共婵娟。薇儿，哪怕我们遥隔山海，抬头看看，都能望见同一轮月亮。”

艾拉薇儿正想抬头望向夜空上那轮皎洁的明月，却被楚门轻轻按住了，他笑意盎然，眉眼弯弯道：

“殿下现在不用看天上啊，看我的眼睛就好。因为在我眼里...您就是我的月亮。”

天上的月亮遥遥，面前的倒是贴的很近。

漆黑的眼眸与琥珀瞳孔就在这高塔之上对望，如万花筒般展开，像是带来极乐的天堂，又像是勾引她堕落的深渊。

艾拉薇儿前些天看的爱情小说里有写过这么一段话：“若是有人在夜空下对望，那么一定会有一缕月光在他们的眼中折射，换句话说，这道月光在此刻独属于这对爱人。”

现在，她能清楚地看见男人眼睛里自己的样子，那样羞涩，那样爱意萌生，那样灿烂悸动，哪怕竭力装出淡漠的样子，却掩盖不住眼里的光。

——那是经历了两次反射后，囚困在这二人视线里的月光。

“你这家伙，真是...喜欢甜言蜜语呢。”

................

正当艾拉薇儿动情羞涩之时，楚门突然想到了一件事，也不知道是不是最近吃错了药，脑子一抽，拍了下大腿道：“殿下，我想我得去找一下紫罗兰。”

恶徒！这种时候说这种事...身体略微发烫，甚至有些痒痒的艾拉薇儿脸色就跟吃饺子时吃到生姜一样，一下子瘪起了嘴。

眼看着天使的眼神逐渐变得危险，楚门连忙解释道：“殿下，她好歹是我的誓约骑士，您看如果我不告而别，应该不太合适吧？”

誓约骑士？总感觉这个名号很有威胁...思考了一会后，艾拉薇儿这才松口，哼了一声道：“哦，那你去吧。”

简简单单的一句话，让楚门也摸不清楚，她到底是让他去呢？还是不让他去？

要不殿下您还是变回当初那样吧，现在我有点猜不透啊...思来想去，楚门还是先行辞别了艾拉薇儿，向着紫罗兰的居所赶去。

在他身后，艾拉薇儿沉思了一会，琥珀眸子中微光闪烁，下定了决心，转身振翅而去，在夜空中划过一道云线。

...............

紫罗兰·翡冷翠自从回归圣城后，就住在了毗邻骑士团的一处玫瑰庭院中。

她从家族中脱离出来后，一直所居住的那间苦修室早就在圣城的动乱中被摧毁了，许多背信者出于报复心理，在浩劫中一把火毁了她的住宅。

直到她归来后，荣光骑士团的诸多后辈争抢着让她到自己的住处暂居，而她自然是婉言拒绝，并找到了如今这所景色盎然的花景庭院。

“哗啦啦～”

晚风吹动枫叶林，带起飘零的落叶，沉淀入一旁庭院中的小湖里。

当楚门迈着炼金器械赶到她的住所时，紫罗兰正耐心地蹲在地上，细细地为庭院中的恋人蔷薇修剪枝丫，目光温润而专注。

她那英气的侧脸上有轻灵的紫色发丝垂落，此刻哪怕是下蹲的姿态也依旧优雅笔挺，白皙的双手拂过淡粉色的花丛，带出一阵沁人的芬芳。

一把锋锐的银色剪刀被她以持剑的姿态握在手心，慢条斯理地剪去杂乱的郁金香根茎。

那股在动乱和苦修中养成的沉稳气质被体现的淋漓尽致，这是与艾拉薇儿天生的尊贵圣洁截然不同的美。

“御主？您怎么来了？”

这位年轻的翡翠骑士抬起英气的脸庞，表情有些许的惊讶，她倒是专注于打理花园，没注意楚门已经到了自己的跟前。

嘿，“我还以为紫罗兰你平时没什么爱好呢，没想到居然喜欢打理些花花草草？”

楚门倒是不着急告别，没回答她的问题，反倒是打趣道。

紫罗兰的表情有些不自然，有一种隐私被熟人发现的羞耻感，不过很快又展颜道：

“我可并非如艾拉薇儿殿下那样的圣人，自然也会有自己的兴趣，苦修之外喜欢养些花卉，看它们杂乱生长便将其剪除。御主，请您不要取笑我啊。”

殿下如果听见这话可会反驳啊，至少她还喜欢吃美食，弹钢琴，还有跟我上床...楚门挠挠头，感觉他对自己的骑士所知还是太少，以后要多多深入了解才行。

“这有什么好取笑的？我也喜欢打理花花草草啊。”

如果采花也算的话啊...楚门也一起蹲了下来，跟紫罗兰一起欣赏着这星空下的玫瑰庭院。

他倒是没想到在这群山之巅上的城池中也会有这么一处寂静的地方，虽然看起来很是简朴，但别有一番韵味，喷泉青池上落叶沉浮，淡黄枫树摇曳，端的就是一种意境。

“咳咳，那什么，紫罗兰啊，今天我来找你是为了告诉你一件事。”

过了一会儿，楚门才想起来此行的正事，正色道。

“御主请明说吧，如果有我能做的事，那我定然万死不辞。”

紫罗兰站起身来，将剪刀插入料桶内，高挑丰满的躯体笼罩在日常服饰下。

她俯身按胸，单膝跪下，而目光静静地看着楚门，等待着自己御主将要下达的指令。

楚门斟酌了一下，又往四周看了看，这才把自己将要离开圣城乃至于联邦，回到远东中土的事情告诉了紫罗兰。

“...基本情况就是这样，殿下打算让我回到中土避难。而我想我需要一个同行者，不知道紫罗兰小姐愿不愿意与我一起？”

开玩笑，艾拉薇儿自然不可能离开联邦，把教廷暴露在恶魔的威胁里，但他可以带走自己的誓约骑士啊。

哪怕回到了中土，有一个传说境界的贴身秘书，至少不用回贫民窟啃面包了，想想都不要太爽！

正当楚门美滋滋的幻想的时候，却看见紫罗兰露出了一脸为难的表情，心里顿时就咯噔一下：“怎么了，难不成还有意外不成？”

翡翠骑士叹了口气，有些幽怨地解释道：

“御主，实不相瞒，就在今天晚些时候，教皇冕下开启了御前会议，最后决定依旧由我来担任骑士团的首席骑士。”

“也正是因此，我必须在接下来的日子里长居圣城，训练新生的骑士，以弥补远征时的亏空。”

事实上，紫罗兰心里也有些疑惑，为什么教宗们会突然通知自己，要她重新来执掌骑士团，且没有商量的余地。

明明在先前多日的运作下，她已经把权力逐渐移交给了其余人，而她只需要静心成为属于楚门的骑士即可。

这突如其来的消息打断了她的计划，原本她还想着，御主之所以心有所属，或许只是没有意识到自己的魅力，她可以趁着相处的时间来展现自己。

但现在，她却只能眼睁睁看着楚门远走他乡，而自己这位誓约骑士只能待在圣城中，这何尝不是一种折磨呢？

等等，突然的决定？得留在圣城？

楚门这才回过味来，哪有什么突发情况，艾拉薇儿那家伙一定是故意的，小醋坛子被打翻，酸味都溢出来咯！

不知道艾拉薇儿到底作何安排，但总归是对自己有利才对，哪怕让自己孤身远赴中土。

不过一想到要拜别自己已经开了创造模式的地图，回到原来开着生存模式的地图上去，楚门不禁还是有点郁闷。

“御主...”

他看着犹豫不定，很是为难的翡翠骑士，板着脸故意揶揄道：

“唉，我得一个人回中土了，可惜我的誓约骑士无法跟着我啊，真是遗憾，看来我在某人心里也没那么重要嘛。”

听到这话，紫罗兰骤然抬起头，那知性的脸庞有些涨红，展露出严肃的神情，她单膝下跪，紫色长发披散在肩头，一字一句认真道：

“御主，当您带我们逃离深渊，改写了圣战命运，我就认定您是我的恩主了。”

紫罗兰看上去有些受伤，让楚门也有点不知所措，他倒是没想到平日里拿来跟艾拉薇儿开玩笑的话语能在紫罗兰这里掀起波澜。

总归是两人的安全感有所不同...

“从那时我便知道，我从巴比伦州崛起，披荆斩棘，一路前行，就是为了得见您。”

秀雅的翡翠骑士眼中倒映出曾经的幻影：

那天，楚门在圣战的最中央，在血与火的炽烈中纵声高呼，如灰铁般的战旗就斜插在他的右边，随着狂躁的风猎猎作响。

而那时候，紫罗兰就在他的身后，目睹着这一切。

哪怕是在动乱中成长的她，也不敢相信眼前的一幕，御主明明只是个脆弱不堪的凡人，但在他的脚下，一位位或恐怖或神圣的强者左右倾倒，唯有他屹立，超然在上。

他就在自己眼前，改写了世界的命运...

从那时起，她的心灵就被另一种情绪填满了，那就是满腔的狂热，几乎要奉他为神明，这也是她心甘情愿包容楚门一次又一次难以满足的欲火的原因。

而现在自己的御主居然质疑自己的忠诚，这不禁让紫罗兰很是伤心，心想是否自己做的不够好。

“御主，我会去求见殿下，恳请她为我解除职务，之后我们便一同前往中土。”

最后，紫罗兰以骑士礼作出了自己的承诺，让楚门连忙尴尬摆手道：

“害，其实我是开玩笑的啦，殿下派我独自去中土一定有深意，紫罗兰你就留在这里等待我归来吧。”

想啥呢，这个决定是既然是艾拉薇儿定下的，那要是自己去让紫罗兰跟她提，怕不是第二天自己就被天使殿下揪着耳朵扔到中土去了。

但不得不说这个理由也确实打动了紫罗兰，殿下是什么人物呢？是天生的神话生物，也是这个世界的终极真理，她所做的决定都该是正确的才对。

不过，说到等待...

紫罗兰的表情稍稍和缓，不再那么严肃认真，转而发问道：“御主，您知道什么是骑士吗？”

骑着马的战士？楚门摸不着头脑，示意紫罗兰继续讲下去。

“骑士是守望者，手持利刃，守望黎明。曾经的教廷一片黑暗，而我们则需要在夜幕中厮杀，等待着明天到来，这也是荣光骑士团的信条。”

紫罗兰的眸光深沉而虔诚，在背诵自古以来的誓言，那是从荣光骑士团成立就一直延续至今的信条：

“守望黎明，守望荣耀，守望我的主。”

“因此，我觉得，再加上一句....守望您，或许也不错...”

紫罗兰的声音有些低，脸颊发烫，只觉得这与她一贯大气的作风不符，但奈何这是女子陷入爱情后的统一表现，她也只能感受到羞涩的情绪充斥内心。

“不愧是我的剑鞘，紫罗兰说的我很满意啊。”

楚门心里多少有了些安慰，顺手抚摸了一下紫罗兰的淡紫色秀发，给出了自己的鼓励。

而紫罗兰自然很是受用，在被揉脑袋时嘴角上扬，这至少让她知道了自己的御主还是认可她的。

巨大的满月沉坠在远山之外，月光浪千叠，让这玫瑰庭院都显得格外敞亮，晚风灌进围墙里，游走在花丛间，带起簌簌声。

两人就在朦胧夜雾笼罩下，在庭院中享受着这最后的静谧时光。

楚门在这氛围里环顾四周，看到了斑驳的墙壁，看到了简朴到可以称之为空白的铁灰色室内，还有这似锦的花丛。

“嗯？”

楚门这才注意到，在偌大的庭院中，花丛的黑土壤里，分散着许许多多骑士的遗留甲胄碎片。

它们就像是一块块流星燃烧后的灰烬，埋葬在此。

而一朵朵绮幻的深红玫瑰就在这些精钢碎屑里顽强的生长出来，昂扬向天，异常美丽。

楚门饶有趣味地问道：“呦，在生铁里也能开出玫瑰来吗？”

紫罗兰一手按胸，淡紫的瞳孔微荡，沉默了一会后回应道：

“我的御主，如果悉心浇灌的话，哪怕是地狱的角落也能藏着花瓣。”

.............

第四章 告别

..............

时间刚过正午，离别的时刻表终于快要走到零了。

当楚门正在与朝圣者招待区相隔一条街外的宴厅里，疯狂享受着自己最后的快乐时光的时候，一道轻盈的白云降临于此。

“唔，殿下！您来了？”

正在暴饮暴食的楚门噗的一声，大口被嚼碎的美味珍馐和甜品从他嘴角溢了出来，看起来滑稽的就像是一只大号猪仔。

即便这样他还是挺着吃的圆滚滚的肚子朝着艾拉薇儿打招呼，一只手上还拿着啪滋冒油的烤鸭腿。

哪怕联邦这些年遭遇不少劫难，但终究是一国的都城，在拥有超凡伟力的世界里美食是最不值钱的东西。

不过奈何楚门是个凡人，当然得在离开之前好好的把之前没品味过的佳肴都尝一遍。

至于圣亚伯拉罕宴厅早就欣喜若狂了，连忙在上午赶制出了一块写着“圣徒楚门亲临”的招牌，足足有几人高，就挂在门外，引得数百人围观楚门大块朵颐。

而楚门倒也不含糊，一边吃一边点评着各种菜的优劣，顺带宣扬中土菜系的做法，还扬言这是连主天使都会心动的菜肴，使得无论是厨师还是群众都拿出记本记录着他的圣言。

恐怕也正是因此，才引来了艾拉薇儿。

“京都烤鸭啊，烤的就是鸭儿，那这鸭该怎么做呢？那就是得靠烤！”

“冕下万岁！”

男人的车轱辘话引得朝圣者们一阵欢呼雀跃，高举双手，眼含热泪，直呼圣徒冕下就如太阳一般伟大睿智。

“噗！”

这滑稽的一幕让艾拉薇儿险些没有绷住，就连头顶的琉璃光环都猛的颤了一下，才勉强压下嘴角的笑意。

真不知道这个家伙的身体是什么做的，明明昨晚还以“送别炮”“走之前喂饱殿下”的理由缠着自己要了那么多次，结果今天还能有精力来这里大吃大喝...

她故意摆出一副严肃的表情，训斥道：“听闻你今天一直在向教宗们索要财物？还售卖自己亲笔签名的赎罪券？”

“那哪能叫索要财物啊，我的殿下。高级点叫上贡，俗气点叫送别礼，我都要走了，您还不让我有点积蓄嘛？”

楚门拿了块餐巾擦了擦嘴角，理很直气也很壮道：“不然我回到中土，只能靠出卖我的色相，来维持生计了，想必到时候殿下会原谅我的，对不对？”

“你的色相？想必没有什么人能看得上，只能等着贫民救济了，到时记得向我祈祷，保佑你不被饿死。”

艾拉薇儿从上到下打量了一下楚门，实在没忍住，伸出手指戳了戳楚门吃撑了的大肚腩，才心情愉悦地给出了自己公正合理的审判。

“呦呵，某个口是心非的女人看得上就行了，再不济...”

二五仔楚门刚想说再不济还有深渊妹子呢，结果心头一跳，感觉要是真说出来自己恐怕就要被雷劈的能上桌了，于是连忙转移了话题：“说起来，殿下打算怎么让我回到中土？”

“中土而来那道法旨，其中有一片世界，能承载你回到彼岸，到时自然会有人接应你前往中土的京都。”

感情不是艾拉薇儿送我走啊...楚门原来想着两人一块降临中土，借用主天使威名来狐假虎威的计划当场破产，看来她是铁了心送自己一个人回去。

正当楚门郁闷时，却发现艾拉薇儿始终把目光定定地放在自己脸上，倒是有些奇怪：“殿下，我脸上还有油渍吗？”

艾拉薇儿的琥珀眸子颤了一下，有些不自然地别过脸去低低道：“无非是你要离去，我想多看看罢了。”

剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。

...............

约一个小时以后。

灿烂的华光描摹起群山轮廓，地热蒸腾起湖泊，泛起幽幽的水雾，让阳光在其中折射出万物的美好。

天际疏远，四野辽阔，春和景明。

楚门自然又一次来到了圣城外，踩着湿漉漉的草地，看着远处背光的林海，树梢上的连绵积雪早已经消融，化作晶莹的露珠。

一切就像极了上一次楚门送别艾拉薇儿时的场景，但不同的是，这一次是楚门将要离开了。

反倒是离别的时候，沉默才显现出它的力量。

无论是楚门还是艾拉薇儿，都不发一言，只是看着男人缓缓拿出一道法旨，兀自展开，化作一片虚幻又浩瀚的锦绣山河。

“咳咳，殿下，山水有相逢啊，俺老楚去也！”

楚门倒也不是不想多说，主要是身上带着的东西太多，压的他胸闷。

怀里珍宝大堆，包裹里法器无数，他很是勉强才涨红着脸憋出来一句...

正当他打算就这样鬼鬼祟祟地携款离开时，异变却发生了。

只见艾拉薇儿忽然将手一招，清冷矜贵的脸上也狡黠一笑，一道道光华从楚门的怀里飞出，让他发出了杀猪一般的惨叫：

“啊！我的祖母绿生命项链，我的翡翠传说指环...殿下，老臣兢兢业业几个月，您连个退休费也不给我！人家大公司还给离职补偿呢。”

楚门叫的撕心裂肺，就差连“卸磨杀驴”“兔死狗烹”“虐待老员工”的词儿都蹦出来了，嚎得那叫一个惨。

“不义之财，当充公～”

艾拉薇儿绣眉微挑，语调上扬，每次看到楚门吃瘪，少女的心情就很是愉悦。

如果说原来楚门是一个即将卷款跑路的贪官，那现在就像是一个没拿到联邦绿卡的移民，只能灰溜溜的遣送回国了。

楚门生无可恋，却也不敢再去向这位“正直”的审判天使讨要赃款，只好自己安慰自己起来。

仔细一想，如今中土才是这个世间最为鼎盛的国度，无论是民生，格局稳固，强者数量的哪个方面来看都是如此。

这么一想，他更像是下乡后回城的知青...

楚门顿时感觉心里舒服了不少，好歹自己也算是个圣徒，哪怕在天庭也该有点礼遇吧？生性乐观的他开始畅想着回国后多姿多彩的生活。

而原本有些沉闷的气氛经由楚门这么一闹，欢快了些许，而他也朝着艾拉薇儿挥了挥手。

灿金发丝的天使也点了点头，在楚门肉疼的眼神里收纳了一堆宝贝。

“唉，钱财乃身外之物...”

就当他要登上法旨时，四周山峦下方的深谷里，突兀地有千百只洁白的鸽子升起，扑棱声连成一片，羽毛在湛蓝的天空上恍若纤长流云。

嘿呦，仪式搞得还挺盛大？殿下有心了....楚门心里泛起喜悦，却又看见那如瀑般流动的白云之外，又有一团乌云从山外浮游而来。

不对，那并非是乌云，而是成片的黑色乌鸦。

“嗯？有点眼熟。”

是她们吗？她们也知道我在今天要走？楚门百思不得其解，但看见那乌鸦和白鸽共舞的画面，倒也格外的感到舒心。

澄澈的蓝天下，连绵的山脉间，亿万白鸽起舞，就连红瞳的黑鸦也在盘旋，在为楚门送行！

也有几只贪心的白鸽黑鸦落到他的脚边与肩头，亲昵地蹭着他的裤脚和脖颈，惹得他有些发痒。

澄澈湛蓝的天空也像是在慢镜头中一般，被拉的很长，很长，就像是一部古早的电影。

而楚门就在这黑白默剧里，踏入了那锦绣山河中，纵天而去，化作了一颗灿烂的流星。

...............

第五章 关岭仙墟

...............

“出来吧，只会在阴沟里耍诡计的魔鬼。”

一句清冽的声音在漫山遍野的草地里回响，带着高远威严的气势。

艾拉薇儿赤足悬浮于山隘的云雾间，眼睛依旧定定看着楚门离去的方向，但神情已经变得淡漠，视万物为尘埃。

她的嗓音不似先前那般柔和，而是冷的如同极地的风雪，就连目光也锋锐如天刀，环扫四周。

事实上，艾拉薇儿早就感应到了那股罪恶的气息，只是一开始她也不敢相信魔王竟然敢登临此处，先前的沉默也是因为这个原因。

亵渎与大罪的气息是那样的明显，色欲弥漫四野，野兽不受控制地交媾，草木也开始传授花粉。

“金丝雀殿下，圣战告一段落，为何还要如此咄咄逼人呢？如果你不介意的话，我还真想为我的宝贝送行呢...”

一道绝艳惹火的雌熟身影从乳白色的雾霭里缓缓走出，塞妮娅眨着碧色的眼眸，扶着纤腰笑道。

塞妮娅并非是利用占卜或是情报得到楚门离开的消息的，相反，反倒是艾拉薇儿特地将这个消息散播了出去，深渊一方想不知道都很难。

至于原因也很简单，既然楚门离开了，那么所谓的逆十字远征便失去了存在的意义，原来的万军之战也终究还是成为了她们二人之间的战争。

“能容忍你来到此处，就已经是我为他做出的最大让步了，否则我会在第一时间诛杀你这魔鬼！”

两人针锋相对，一如既往地视对方为死敌。

“真是可惜啊，如果可以，我挺想与你一起分享他。不过现在看来，只有除掉你一种选择了。”

塞妮娅露出一副惋惜的表情，似乎是真的在为这位绝美的天使殿下感到不值。

艾拉薇儿听见这话，只觉得有些可笑，明明就是属于自己的宝藏，这来自地狱的魔鬼居然大言不惭地想和自己分享？

她直截了当地出击了，没有多余的废话！

“轰！”

久违的战斗一触即发，整座圣城在这对神话强者的威压下隆隆作响，大理石板被粉碎开来，喷泉上涌，无数朝圣者惊恐万分，朝天望去。

而那两道史诗中的身影也撞入云端，如自古以来的天灾般向着远方大地移去，宏大的音浪如千军万马在奔腾！

雷瀑轰鸣，火海翻涌。

而在一开始的草地上，原本梦幻盛大的一幕现在彻底逆转了，黑鸦白鸽就此厮杀起来！

它们纠缠着化作两色的混沌，血肉横飞，羽毛激射，凄厉啼叫着盘旋掉落。

早日剿灭深渊，去陪伴他，或是带他回来！

解决掉这烦人的金丝雀后，我得去找我的小宝贝了。

两个人不约而同的想着，将要在这联邦大地上又一次杀的天昏地暗！

............

中土大地，西北十万大山，关岭中。

苔色沿着古木渲染出幽绿，枝叶上悬着未落的水珠，而山间小路上的石阶模糊不清，青灰的纹路绵延，像宣纸上未干透的墨痕。

整座山林都在发出悠长的吐息。

向上看去，云层被压得很低，显然正孕育着雨水，偶尔漏下几缕黯淡的阳光，在腐殖土上烙出流动的光斑。

“在家千日好，出门半日难啊。”

在这幽深的山间小路上，一个疲惫的年轻男人发出由衷的感叹，气的他忍不住又捏了捏身下的可爱小牛。

不知道何时开始，他已经被教廷腐蚀成一个五体不勤的废人了，现在倒好，一到野外，就原形毕露，走个几个钟头就腰酸背痛， 不得不让女奴背着。

“唔，主人～轻些！好痒...”

感受到自己胸前不老实的双手，小奶牛青牧发出软腻的叫喊声，脸颊被烧得通红。

在过去的两个小时里，楚门时不时就趴在她胸前的沟壑里，鼻子耸动，要吮吸她的甜美奶汁，在她那硕大饱满的乳肉上留下齿痕。

“啪叽啪叽～”

尽管主人说是处于保存体力的缘故，但每回大力舔弄的时候，发出的声音总是那么色情呢...

这让本就被楚门调教的极为好色的牛娘有些遭不住，丰润的双腿颤抖，忍不住想开口向坏心眼的主人求欢。

而楚门倒是没注意到这一点，只是看着这片熟悉又陌生的大地。

在他借助玉皇的锦绣山河图跨越重洋，回到彼岸后，还以为自己能直接去到京都面圣。

结果没想到到了半途，这道久经摧残的法宝就被他那不讲道理的体质压迫得裂开，使得他不得不降落了下来，险些摔了个狗啃泥。

不过楚门有已经习惯了，毕竟自己坠机也不是一次两次了，甚至这次下坠的时候，还有心情喊一句：“曼巴，OUT！”

而直到半天前，看见那锈蚀得不成样子的路牌上写着“关岭”两个大字时，楚门这才知道自己离京都还有多远。

我还在中土境外！楚门当时就两眼一黑，差点没昏死过去。

他好歹也看过中土的地图，知道关岭就在中土西部的十万大山里，距离繁华的京都有足足数千里的距离，哪怕是最近的都城，也有几百公里！

身为凡人的楚门此刻满怀怨念，相当之绝望。

这丫也太不靠谱了，这是要让他开着11路公交车赶去京都吗？

不过该走还是得走，总不能当场掘个坟墓，砍块木板顺带写个“圣徒楚门埋葬于此”吧？自己的史诗结局可不能刻上这个。

“呼呼呼～”

关岭路远，浓雾弥漫，楚门只好沿着依稀可见的小路前行，生怕窜出来一头猛虎或者小妖。

所以楚门也只好从羊皮卷里召唤出自己的女奴们，交替着背着自己前进。

到这时候楚门才感觉塞妮娅给自己的卷轴附魔有多么的贴心，至少他能依靠随时随地的召唤来解决自己的大部分难题了。

出来吧，我的神奇宝贝们！

由于每一位女奴的召唤时间都很是有限，此刻轮到的就是青牧来背他了。

女奴们修为倒是都还不错，大多都是超凡中阶，在不少势力里都能算是个小高手了，因此走个山路倒不是什么问题。

当然，尽管来这已经半天了，但该走的路却没走多远，并非是山路难行，而是————

“齁噢噢噢啊啊啊！！主人，好酥糊啊！多爱青牧一点！”

小牛娘被按在一旁斑驳的青石上，脸颊红润，嘴里不断发出低吟声，呜呜的求饶个不停。

她那紧实肥嫩的屁股高高翘起，被楚门卡进焖熟的臀缝里进进出出，让她身后的男人不停地吸着冷气，厮磨挺腰道：“果然还是我的青牧小宝贝最乖，就是太色了，老是勾引主人！”

“啪啪啪啪啪啪！！”

楚门的肉棒在爆乳的牛娘穴里抖擞了两下，激得她浑身战栗，委屈道：“青牧就是主人的性爱用具，唔咿咿...哈啊！是主人的魅力太大了！”

“说得好，主人给你奖励！”

楚门健壮的腰胯甩出残影，啪啪啪的声音连成一片，撞在那厚实的臀球上，又抵住子宫口不断地摩擦，让小奶牛发出高亢的浪叫声来！！

“齁啊啊嗯...主人好腻害，唔咿咿啊啊啊！！这样就跟动物一样惹....”

青牧浑身娇软，想落下来，但楚门却精准地扶住了这童颜巨乳的牛娘，一手抓握住一团肥腻的奶子，上下搓动，简直爱不释手！

青牧的巨乳在楚门干过的所有雌性里也算得上是数一数二的，只有塞妮娅这种魅惑众生的尤物才能与之相提并论。

而且由于是幻想种的缘故，这一对豪乳完全不会有下垂的问题，依旧挺立，惹得楚门不想放手，不断按揉，把粗糙的大手陷入进去，时而还忍不住打两个奶光，发出清脆的啪啪声。

青牧眼神翻白，露出了无比淫乱的下流表情，两条肉感的大腿夹住，彻底弯曲下来，浑身的软肉都在痉挛颤抖！

“嗯啊啊啊！！主人全部给青牧好不好？”

“我的小奶牛真是越来越会勾引主人了，看主人怎么教训你！”

林间疏落的光斑打在青牧背上，让她的奶腻丰满的娇小身材更加夸张了，自然也引来楚门猛烈的进攻！

她只感觉自己的子宫都要被压的变形了，但依旧没办法满足身后的男人，只好更加夹紧主人的肉棒，努力摩擦着，而一道道触电的快感闪过大脑，让她浑身无力的瘫软。

“来了，给我全部接住！！”

楚门低吼一声，把牛娘整个拦腰抱起，化作一个小孩把尿的姿势，而青牧也同样意乱情迷，两条肉腿胡乱蹬着，疯狂地潮喷出来！

“啊啊啊啊啊！！好棒！！”

“噗呲噗呲噗呲！！”

许久的射精结束后，楚门只感觉神清气爽了不少，随手抓过小奶牛还在发抖的娇躯，让她给自己清理起来。

青牧驯服地蹲坐在楚门的胯下，开始舔弄他的马屌，楚门也直接握住她那向后弯曲的牛角，把她的整张小脸埋进身下的阴毛里，吧唧吧唧地吮吸清理着精垢。

“主人还是...好大！”

....................

“是谁在那里！”

卧槽！

突然，就在这时，在山林间传出一句断喝，吓得楚门连忙穿起了裤子。

过了几秒，茂密幽暗的树林中，倏忽间冲出几个人影，楚门定睛一看，都是潇洒俊逸的少年修士风格，相比起来他自己就跟个小流氓一样。

呦，老乡！

楚门在联邦呆了少说也有几个月了，见到的都是金发碧眼的外国人，现在回到故土，看见熟悉的黑头发黑眼睛，只感觉很是亲切。

几人中为首的那位更是俊秀，但眉宇之间又有别样的威武，让楚门不禁想起来当初在丰都时也有一个这样的公子哥，好像叫什么慕容。

他后来貌似是被我气的吐血来着...就这样想着，楚门一下子就没了对这些看起来很是不凡的年轻人的敬畏。

“你是何人？”

也就在楚门惊讶之时，那位为首的少年出声了，言语间有着些许不耐烦。

..........

真是倒霉...

项陌也没有想到，他竟然能在这一处仙墟之中被困几个月之久，明明师尊让他前来夺取其中秘宝，顺带磨砺一下新进的后生。

而他现在居然被困在这十万大山里名不见经传的关岭，即将错过玉皇的周天典仪！

一尊神话强者的弟子，这意味着日后必然能踏入传说领域，甚至更进一步登仙都不是没有可能。现在他却要在这浪费宝贵的时光，不得不让他也暴躁起来。

终于，在兜兜转转几个月后，他在这处仙墟之中发现了变故，天降流火，又带来了一个凡人？

对此，他的那些师弟倒是很开心，有变化就意味着有希望，但他却不这么认为，一个凡人对他们的处境显然带不来什么益处，反而是个累赘。

尤其在他看见其身旁那位面含春情，又爆乳肥臀的性感小母牛时，就更加确认了一件事，那就是这个凡人不过是个色欲熏心的废物。

利用主仆契约来做这种事？实在是令人作呕。

随着那很是娇羞的大奶牛娘消散在了空气里，那个年轻的男人也爆出了自己的名号。

“那个啥，我叫楚门，本是丰都人士，一觉醒来就莫名其妙来到这里了，敢问各位好汉，这里是何方...”

开玩笑，楚门自然不会选择爆出自己的真实身份，毕竟是陌生人，随便暴露身份可是有风险的。

再者说了，告诉他们自己是联邦十字教廷的当代圣徒，主天使的眷顾者，谁信啊？

楚门先前为了怀旧，特地在锦绣山河图里穿上了在中土时的服饰，外加他那与生俱来的市井气息，和一口明显的丰都口音，可信度颇高。

至于山河图等涉及到神话领域的高级货，也不是这些超凡层次的小修士能察觉的。

——这就不得不承认艾拉薇儿的先见之明了，君子无罪，怀璧其罪，收走法器是为了他好，毕竟身怀重宝还是容易被人觊觎的。

而当他说完时，明显就感受到了气氛的变化。

只见后方那几个兴奋的少年一下子就跟霜打了的茄子一样焉了，而为首的那位年轻人则是鄙夷之色更重。

看来只是这处仙墟太过奇异，竟然能凭空挪移来远方的人？项陌陷入了思索。

他们在先前的探索中也找到过几具尸骨，有些甚至看得出来是最近两月才死去的，因此对于关岭能吞没现实中的人并不感到意外。

而楚门的召唤契约，更加可以说是稀松平常，毕竟当初楚门也不过是从自己的破烂家中找到的，算不得什么宝贝，只要有恒心，召唤个低等的幻想种不算什么难事。

而楚门倒也懒得管这些小卡拉米的看法，自顾自地套起了近乎。

“诶，妹子，您这桂花酥还有不？跋山涉水一天了，实在是肚饿的紧。”他嘿嘿笑着，跟刚刚一个对他示好的少女热络起来。

毕竟也是见过大世面的人了，如今手里也握着召唤卷轴，更是有主天使的无限戒指和魔王的永恒怀表护身，看待这些还处在超凡领域的家伙就跟看小猫小狗一样亲切。

那位少女有些犹豫，又看向那位年轻的领头者，像是在征求他的意见。

项陌在蹙眉打量了一番楚门后，叹气道：“给他吧。”

话音落下时，楚门就已经得到了那块少女手中的桂花酥，顺带有了加入这只队伍的“门票”。

而差不多过了几刻钟，楚门凭借在圣城和深渊磨炼出来的自来熟性格与口才，外加自己身为凡人的弱势地位，很快就获取了这帮涉世未深的少年的信任，至少不会被当个异类排挤在外了。

他们毕竟也都是仙道圣地出来的名门子弟，教养很好，在天庭的管辖下，有着严格的规矩，大部分修士都对凡人有着基本的友善，而非那种小说里黑社会修仙的模式。

那位名叫项陌的领头者却依旧是冷漠的模样，楚门不知道自己是不是哪里惹到他了，不过他倒也没有热脸贴冷屁股的打算，因此只是跟几个小年轻聊了起来。

...........

正午的崎岖山路上，阳光倾泻下来，惹得松树半丛金又半丛绿。

“我们来自北疆的仙道祖庭...那可是中土有名的圣地啊，此次前来这片仙墟便是为了寻求机缘，不料却被困在此处多日了...”

那个给予楚门食物，长相甜美的抱剑少女躬身作揖，苦着脸道。

她面对楚门的诸多问题如实相告，又犹豫了一会，看了眼前方后，悄悄在队伍后面与楚门附耳说道：

“顺带一提，项陌师兄本有机会参加京都周天大典，现在却不得而出，这也是他为什么看起来有些火气，你别介意。”

嗯？这都是些啥？楚门一头雾水，感觉自己在联邦学到的不少神秘学知识压根没用，真是一方水土养一方神话啊。

而少女也没有隐瞒的意思，毕竟这些事在中土都不算什么秘密，只是凡人鲜少会想着去了解而已。

在细细询问过后，楚门才知道所谓的仙道祖庭和周天典仪的意思，心里默默盘算起来。

他现在是搞清楚自己的状况了，感情是他运气太烂，正好掉到了中土边境的一处仙墟里，现在正和现实脱节呢。

而所谓仙墟，在西方称秘境，就是虚无之中的世界坠入现实的一角，诸如伊甸园和深渊，就是一种长期稳定的世界。

就如同无数幻想种一样，这类秘境往往会覆盖一层现实，其中藏着某些机缘宝藏。

自己说不准能找到些昂贵的法宝？一想到自己被殿下充公的珍宝或许能在这里找回来，楚门不免有些激动。

而对于她所说的鬼打墙的情况，他倒是无所畏惧，毕竟自己万法不侵，哪里会被困在这所谓的仙墟里？一路往前闯，自然就能出去了。

“哦哦，原来如此，看来是得走些路了，不过指不定还能有好东西拿呢～”

楚门咧嘴笑道，顺带也装模作样地作了个揖，感谢这位少女的解答。

“大叔你还真是乐观啊...”

那位女孩哑然，也不知道该说什么，只是觉得这家伙真是心大，就连作为修士的他们都被困在这里多日，结果他居然看起来没带怕的样子？

好像在他眼里，这处凶险万分的绝地只是个春游公园而已。

“叫什么大叔，其实我也才十八岁而已，只是看起来显老。”

“那大叔...大哥你确实长得挺着急的哈。”

“成熟男人的魅力你懂不懂啊？小年轻就是幼稚...”

“我已经十五岁了，哪里小了！”

叽叽喳喳的声音在后面响起，偶尔又有他人加入进来，为这支原本沉默的队伍带来些许生气，也让前头的项陌心里没来由的一阵烦躁。

...............

晚风呼啸，明月冷清，林中惊鸟。

就在这萧瑟的夜里，有幽幽的山鬼哭嚎，有松林簌簌作响，端的是一个阴森恐怖。

楚门又随着这只中土仙门来的队伍兜兜转转绕了半天，也终于算是熬到了晚上，实在是又困又累。

这还是他们漫无目的，而且有所照顾和妥协的情况下，否则哪怕楚门再如何追赶，也绝赶不上他们的脚程。

此刻终于来到了一处平旷的草地，腰酸背痛的楚门也找到了一块大青石，懒得擦拭，一屁股就坐了上去。

“今夜我们就在此休息，明日再行进。”

与此同时，那位叫做项陌的年轻领头者也颔首道，打量了一下四周，席地而坐。

楚门自然是如蒙大赦，来不及招呼两句，舒缓了一下酸胀的腿脚以后，就连忙躺了下来，不一会就进入了梦乡。

其他少年倒是精满气足，看不见多少疲惫的迹象，显然今天还远不到他们的极限。

他们也都算是祖庭里拔尖的年轻一代了，修为多是超凡三境，以他们现在这个年纪来说，已经可以称得上一句天才，否则也不会被项陌带上来到这关岭中寻找机缘。

如今虽然被困多日，但怪异的是，这片仙墟里并没有多少妖魔野兽，这也使得他们除却无法脱困的烦恼以外，并没有感受到来自生存的压力。

夜班时分，还偶尔有年纪偏小的几位少年围着燃烧的篝火，打趣着出去以后是不是该写本《鬼打墙两月记》，给其他圣地道统的修士们吹嘘自己的经历。

而一道诡异的目光在虚无间亮起，打量着他们...或者说，在挑选着他们。

................

夜晚山林间，雏鸟啼鸣，扑棱振翅，激起山石滚落，落入清澈的泉眼中。

“哗啦啦！”

众人那略带轻松的氛围随着一道高大挺拔的身影归来而消失了。

那正是刚刚去探查周遭环境的项陌师兄，此刻他归来了，目光沉凝如水，身形却不知为何有微微的扭曲，不过他的神态自若，其余师兄弟倒是看不出有什么问题。

“师兄...”

几个年纪尚小的师弟师妹只是单纯的觉得，项陌师兄似乎变得更加强大了，身上有一种难以言喻的气质。

项陌看了看已经沉入西山的明月，轻声道：“该出发了，今日向北走百里。”

简单的一句话，在队伍中掀起了不小的波澜。

“今日怎么这么早？”

“向北，那不是来时路吗？”

一阵聒噪声中，一位少年走到了一旁，就要拉起在青石上睡得极沉的楚门。

但他的手却被另一只有力的大手握住了，少年惊讶的抬头看去，迎来的却是项陌那如铁一般的目光，惊得他不由得退后了几步，小心翼翼地开口问道：“师兄，不用叫醒他吗？”

“不必了，我们本就行进太慢，今日带上了他，连平日的一半都没有了。”

项陌摇摇头，看了一眼沉睡的男人，皱眉道。

“师兄，这样不妥吧？我们本就没有方向，速度再快也没用意义，师尊也让我们与人为善...”

或许是楚门对女性的特攻魅力，让白日里那位小师妹也不由得为他开口求情。

“一个凡人，对我们无用，若是遇见妖魔反而成累赘，不如留下些食粮，让他在此自生自灭！”

似乎是被触碰到了逆鳞，项陌的语气很硬，带着不容置疑的意味：“肖瑶，这也并非我们的过错，大不了之后待我们离开关岭仙墟，再来寻他即可。”

项陌身为超凡四境的天才，在在场之人中是修为最高者，因此也自然有着生杀予夺的权力，哪怕是那位叫做肖瑶的小姑娘再如何心软，也只能看了楚门一眼后，叹息地跟随大部队离开。

不过在离开前，她又想到了什么，打算招呼着那位平日里管粮食的师弟，给楚门留下些吃的。

也就在这时，她突然怔了一下，数了数已经开始收拾行囊的队伍，有些迷糊道：“奇怪...一开始，就有这么多人吗？”

............

晨星隐没，旭日初升，整个关岭在迷蒙间又迎来了新的一天，春色渲染山林，洒下疏落的光影。

草地上，楚门悠悠醒来，迷迷糊糊的还想着这些小年轻倒是也真能睡，居然还是自己这养尊处优的凡人先醒过来。

“嗯？不是，人呢？！”

就在他睁开眼睛后，看见的却是空空荡荡的草坪，外加早就熄灭的篝火堆。

而簌簌作响的山林自然是无法回答他的问题的。

起初楚门还以为那伙人只是去了附近勘探，但随着他在山林里喊了半天之后，楚门终于认清了一个事实，那就是自己确实被他们抛弃了。

好吧，不过还能怎么办呢？楚门倒也算是乐观，很快就接受了这个现实。

反正之前自己也是一个人走，现在也是一个人走，就是没人聊天解闷是挺无聊的。

“希望他们没了我还能走的出去吧...”

楚门伸了个懒腰，确认了自己身上的宝贝都没少以后，也踏步往山林深处走去了。

起初楚门还能轻快地哼着小曲，但随着太阳升起又逐渐落下，夕阳晚照，他也终于停在了路边，看着眼前崎岖的山路，叹了口气。

——楚门终于悲催地认识到了一个事实，那就是所谓的鬼打墙确实压根不能限制他，但奈何以他的脚程，哪怕算上短暂的召唤美奴的时间，也得走个一周才出得去。

“早知道带上个炼金器械代步了，可惜之前为了给我的好宝贝们腾位置，一件也没带上。”

虽然塞妮娅为羊皮卷的附魔能使其不用借助仪式来召唤美奴，但终究是有冷却的，这使得楚门也不能只是依靠夏洛特她们来前行。


第六章 仙人抚我顶，结发受长生
.............

“轰隆隆！！”

而屋漏偏逢连夜雨，关岭之中，雷声炸响，本就雾霭缭绕的山路上又下起了小雨，泥泞得难以行走。

到最后，楚门累的气喘吁吁，雨水和汗水打湿了衣衫，不想再走半步。

“咕咕～”

就在这时，不远处突然传来了一阵布谷啼叫，千百鸟儿从林中飞起，扑棱声震动，让楚门心里一惊。

难不成这还有什么妖魔？楚门有些紧张，沿着紧窄的山路一步一步向前摸索去，手里还拿着已经破损的山河图。

当他拨开最后一层松林叶后，眼前的景色豁然开朗，只见雨雾中的光线透射而来，带来浩渺的氤氲。

这是山谷间的一处大泽，水至清至浅，在山雨间荡起阵阵点状波纹，四周群山环绕，空谷幽兰，很是绮丽，感觉像是蛟龙隐处，或者是仙人结庐地。

云蒸霞蔚，光影缭绕。

这鬼地方也不全是泥路和大树嘛，这还是有能看的地方的....楚门环顾四周美景，发出感叹。

“呜呜呜～”

突然，一声声空灵沧桑的笛音在大泽上传来，缥缈大气之中又带着些许荒凉悲壮，像是描摹了时光，模糊了岁月。

未见其人，先闻其声。

笛音惊起了大泽里觅食的鸟群，它们成群结队地飞起，空留余音在山谷间回荡。

一时间，雏鸟振翅声，雨打芭蕉声，风吹落叶声混做一片，皆成为笛音的陪衬，为她伴奏。

这曲子很像是旧史中的曲目，楚门也觉得有些熟悉感。在笛声里，他定睛朝前看去，却只能看见大泽尽头的雨雾里有一道身影踱步走近。

那道身影前进的并不算快，但水波却开始不断拍打岸边，随着她的脚步粼粼而闪，颇有些古代仙人步步生莲的意境。

终于，楚门眼前一亮，只见一位秀丽窈窕的白衣女子涤荡烟波，踏水而来，像极了传说里美到极致的洛神，她身着宽袍大袖，白衣流仙，如旧史中的宫廷帝女。

仙子手中撑着一把油纸伞，淅淅沥沥的山雨打在伞面上，噼啪作响，溅出剔透的水花，为这空灵出尘的画面更添了一抹色彩。

“呦，苏首席！”

好歹在深渊里算是见过了一面，楚门倒也不见外，惊喜地呼唤了一声。

可算见到熟人（自认为）了，至少能从这破地方出去，怎么能让他不兴奋？

那位女子周身雾霭缭绕，空明浮光流淌，堪堪遮掩住她的容颜，看得出来是极美的人儿。

她的眉如远黛，眸似朗星，明艳而大气，却不失精致秀美，带着华夏美人的韵味，丝毫不亚于艾拉薇儿和塞妮娅等绝色女子。

最让楚门惊讶的是，他一直以为苏幕遮是单纯的黑发，如今见到了真身，却发觉她的发丝尾端发白，透亮温润，看上去就仿佛是一砚清澈的水墨。

在她的腰间，斜挎着一根青玉制成的长笛，想必刚刚的笛曲，就是苏幕遮吹奏的。

“视之不见，名曰夷。听之不闻，名曰希。”

苏首席来到了楚门身前三尺停了下来，微微侧着脑袋看了看他，点了点头，却没有同他对话，反而是抬头朝着他身后轻笑道：

“希夷鬼，一路跟来也废了不少力气吧，不如留下与我做客如何？”

“啥？什么蜥蜴龟？”

楚门一开始有些摸不着头脑，不过随后他就惊出了一身冷汗，因为苏首席这句话绝不是对他说的，那就只有一种可能了！

有东西跟了我一路，还tm是个鬼！楚门冷汗直流，不敢动弹。

而就在女子话语落下的瞬间，天地间突然风声呼啸，群山动荡，隐隐约约间一个巨大又难以名状的身躯在挪动，飞速遁去。

苏幕遮屹立在大泽上，睥睨天下，轻喝道:“想来就来，想走就走，真当我中土可欺不成？”

只见她绣口一吐，一柄虚幻的青锋剑从她的口中激射而出，裹挟乾坤大势而去，有阴阳二气混成，震荡山海。

“轰隆！！”

山川间轰然一声巨响，那隐约的身影在通明的剑光中当场被炸碎大半，无力坠落下来，但它的生命力似乎极其强大，挣扎着依旧要逃走。

苏幕遮又轻叱一声，惊蛰声响起，万物霜天雷动。

“砰！！”

刹那间天地开裂，山川好像活了过来，两侧大岳拔地而起，轰然一声合拢，把那不可名状的怪物死死地攥住，一把拧成了碎末。

楚门什么也看不见，只能瞧见那空气里似乎有成片的透明血液飞溅而出，淋湿了大地，和漫天的雨水混在了一起。

“我靠，有...有鬼！”

楚门此刻慌得一批，咋说也是土生土长的中土人，对于这种鬼怪的恐惧是深深烙印在心里的，更何况是跟了自己一路的鬼？

“莫怕，这是合盟那边诞生的希夷鬼，不知何时盘踞在了中土边境，吞食了此间的主人，想来是对你很感兴趣，但迫于你的体质迟迟无法下手。”

在抹除了希夷鬼的痕迹后，年轻的玉皇挽起袖子，对着楚门温和地解释道：“这些年合盟总喜欢探究未知，才养出了不少不可名状的邪祟，他日我须得去拜访一番才行。”

苏幕遮神情洒脱，语气轻松，仿佛刚刚那个强势诛杀希夷鬼的人不是她一样，让楚门竟有些说不出话来。

“原...原来如此。”

“怎么？经历过圣战，能在地狱里逃出来的教廷圣徒莫不是还怕鬼？”

苏首席打趣道，声音清澈透亮，缓解了楚门的紧张情绪。

她自然地走到楚门身边，撑起油纸伞，为他挡住那纷纷扰扰的细雨。

“哈哈...苏首席，您好像很了解我啊。”

楚门挠挠头，他见得神话强者多了，但如玉皇这样这么平易近人的倒还真是少见。

按照楚门对于神话生物初见的印象来说，艾拉薇儿淡漠，塞妮娅神秘，莉莉丝则是咋咋呼呼不可一世，对比下来一看，还是苏首席“类人程度”最高。

这就是凡人成仙的含金量啊！

“我可比你想象的还了解的多啊...”

苏首席揉了揉楚门被雨水打湿的头发，抿唇道:“本以为山河图足够带你到京都，没想到你的体质还是比我想的强大。”

很快，骤雨初歇，天朗气清，皎白的明月泼洒光华，透过山雾落了下来。

感受着头发传来的触感，暗香盈袖，楚门竟然第一次在如此绝美的女子面前生不出淫欲，而是有一种恍惚感。

寒月初升，泛起夜露，黑山白雾间，他感觉似乎自己也不知不觉成为了这水墨画中的一角。

“仙人抚我顶，结发受长生....”

楚门莫名想到了这句诗。

...............

关岭深处，渺渺的山林间，斑驳的参天古木正焕发着新生，但就在它的春意盎然的树干底下，血腥的一幕正在上演。

一对少年男女无力地坐了下来，山雨止歇以后，周遭的月光反倒炽盛起来，映得尸体上的莹莹血光有些扎眼。

没错，在这二人旁边，满是血肉横飞的尸身，脊椎胡乱倒在地上，五脏六腑四处都是，而更多的竟然只是一张人皮，皮下空空如也，但其表情依旧生动如故，实在是让人有些胆寒。

“师...师兄！我们现在该怎么办？”

颤颤巍巍出声的不是别人，正是仙道祖庭年轻一代的小师妹肖瑶，她满脸惊恐，像是经历过最可怕的事情。

她怎么也不会想到，仅仅只是与那陌生的大叔分别一日后，自己一行人就遭遇了大祸！

她分明记得这一批祖庭的子弟也不过八九个，可不知为何，随着探索仙墟进度的提升，这一行队伍人数反而越来越多了，到了最后，甚至足足有二十余人！

最恐怖的是，无论是她还是其他人，都丝毫没有察觉，反而是与这些鬼怪同行了一路。

这一切直到上百公里外的一声惊天巨响，她方才如梦初醒。

而那些披着人皮的怪物也就在此时暴起，撕裂了其他少年的血肉，嘴里还念叨着：“我本希夷，借你血肉”的话。

一番血战下来，除却年纪最小而被护住的她和境界最高的项陌师兄，其余都惨死在了当场。

她的手在月光下不住地颤抖着，看向一旁正在擦拭剑身的项陌，希望能从他这里找到一丝安全感。

让人奇怪的是，明明亲眼目睹了自己师弟们的死相，但肖瑶愣是觉得自家师兄的眼中似乎没有那种悲意，反而很是诡异。

而此时，师兄冷淡的声音响起了，打断了她的思绪：

“看来这就是这一处仙墟中的秘密，无论进来多少人，终究会在鬼打墙中被神不知鬼不觉地混入，直到这些小妖们的力量超过来客，才会选择出手。”

“项陌”的语气并没有任何的问题，反倒很是冷静，但愣是听得肖瑶有些许的寒意。

“师兄...你说他们只有实力超过我们才会出手，那为什么我们还是活了下来？”

肖瑶迷蒙间想到了这个问题，情不自禁地就问了出来，但却突然想到了什么，连忙闭上了嘴，不敢再多想。

但项陌却只是摇摇头，解释道：“我隐藏了实力，让他们产生了误判，才得以脱身。”

肖瑶那颗悬着的心这才微微放下，她看向周遭那些熟悉的尸体，心里明白这一趟的仙墟之行，终究是以悲剧收场了。

而项陌却没有看向地面，只是微微抬头，眺望极远处那天穹上隐隐约约迸射出来的透明血液，嗤笑了一声，以极低的声音喃喃道：

“真是只好孽畜，现在出头，引开视线，正合了我意。”

...............

“我的真名乃是苏幕遮，中土也鲜少有人知道，他们向来称呼我为首席，或是玉皇，久而久之，连我的本名都忘得干净了。”

大泽边缘，苏幕遮收起了油纸伞，领着楚门踏步向着浅水深处走去，她任由脚踝被清澈的水波打湿，却并不在意，依旧絮叨道：

“不过这怎可以？我的真名也是四百多年前父母翻箱倒柜找出诗集所取的，时常追忆，不可忘却。”

烟波缭绕间，有一排竹筏荡开水雾，来到了两人面前，青竹鲜艳透亮，仙气渺渺，显然是一道不俗的法器。

苏幕遮领着楚门在竹筏上坐下，顺着大泽的深处随波逐流而去，渡过空悠的山谷。

她的话不少，颇有些唠嗑的意味，至少对于仅见过一面的两人来说，已经能称得上一句热情了。

您老还真是不见外啊，这也可以跟我说的吗？不对，莫非平日里憋的太久，难得能找人倾诉一下....

楚门也不由得默默腹诽，他当然知道人一旦上了年纪就容易唠叨，还喜欢讲大道理，但绝没有想到长青不朽的天庭玉皇居然也有这个毛病。

“怎么，为何这样看着我？”

仙子正盘坐在竹筏的前端，肌肤胜雪，广袖裙摆随着山风飘荡，勾勒出傲人的身材，而絮状的烟波化作了她的飘带，美的不可方物。

也就在此时，她察觉到了楚门的目光，扭头轻挑唇瓣问道。

“害，也没啥...按坊间传闻，我还以为您是那种惜字如金的人嘞。”

楚门讪讪，他当然不敢说真话，但一时半会也想不出什么别的解释，只好这样说道。

“古树若是长得足够高大，那人们就只能看见它的几处枝叶，从不同角度看去，自然有不同的风景，难勘全貌啊。”

苏幕遮浑然没注意到楚门在暗戳戳地吐槽她唠叨，依旧笑意晏晏，倒是没有丝毫见外的样子。

嘿，那我还是难得能见识玉皇这一面的人啊...楚门不免有些骄傲，不过旋即又连忙介绍起了自己。

“首席，您叫我楚门就好，我其实原是中土丰都人，后来随着艾拉薇儿殿下前往了联邦...”

——说来也怪，明明看起来很是熟络的两人，到现在才互相知晓了名字，实在是让人有些无语。

正滔滔不绝地自我吹嘘着，楚门却不知道为何总感觉面前这位尊贵的玉皇陛下似乎听得格外认真，水墨色的眼眸微动，有情绪一闪而过，但又看得不真切。

这不由得让他怀疑其自己的真名是不是有什么神秘学含义，能用来辅助仪式的那种。

“楚门...不错的名字，你的事迹我早有耳闻，在联邦可是出名的很。你可知为什么你会被遣回中土？”

待到楚门说完，苏幕遮伸出素手，在漂流着的竹筏边缘撩拨水花，回头看向他。

“害，这都是殿下的旨意，说是让我回中土避难，至于原因嘛，咱也不敢说，咱也不敢问呐...”

楚门如实回答，这点他倒是没必要说谎，无论艾拉薇儿和苏幕遮有着什么样的协议或是计划，自己可都是无权干预的，只能任由她们摆布。

唉，没有实力，就只能做女人的玩物...楚门生活不易，只能叹气。

苏幕遮轻笑一声，似乎是被楚门逗乐了：

“避难这点倒是说得不错，四百年来，也未曾有人敢在中土放肆，无论是恶魔或者妖鬼，都不敢进犯，你安心待在这里即可。”

楚门点点头，突然又想到什么，连忙开口问道：“首席，既然希夷鬼都被您斩了，那这片仙墟会怎样？”

苏幕遮回头看了眼郁郁葱葱绵延无尽的关岭：“仙墟有主，才能自成轮回，从而阻碍强者进入与弱者离开，而今此间的主人与希夷鬼都横尸了，自然就彻底并入现实了。”

那看来那群家伙应该没啥事了...虽然被他们抛弃过，不过楚门到底心善，好歹吃了人家的桂花酥，顺带问一嘴也很合理。

随即，他又想到了一个问题，不解地发问：“首席，您说这仙墟阻碍强者进入，那您又是怎么进来的？”

楚门倒是记得，艾拉薇儿当年也是依靠伊甸园才能对抗世界，神秘学中也有相应的概念。

苏幕遮闻言，在竹筏上站起身来拍了拍手，示意楚门看向前方，轻松写意道：“很简单啊，大门若是紧闭起来，把墙推倒就好了。”

就在她话音落下的瞬间，一道刺目的天光从前方倾泻而下，宛如一道耀眼的瀑布。

——那是外界真实的阳光，正通过山谷尽头一处通天彻地的豁口照进！

混沌气息弥漫，显然这里被人硬生生地凿开了一道缺口，贯通了天上地下，连接虚幻和真实。

豁，这就是老一辈修仙人的实力！楚门有些震撼，又看见苏幕遮轻巧地立在前方， 撑起杆子，任由那道竹筏从关岭大泽稳稳当当地汇入现世的金江里。

“呼呼～”

与仙墟内的夜晚不同的是，外界此刻正是午后。

暖洋洋的金光洋溢在江波上，和煦的长风灌入，故土的大好河山就此徐徐展开在他眼前，风光无限，雄浑壮丽得宛如他怀里的锦绣山河图。

“哗啦啦～～”

大江的浪涛连绵里，窈窕绝美的白衣仙子提起竹竿，逆着光朗声唱道：

“楚门，可不要近乡情怯，莫道联邦乱花迷人眼，风景还是这边独好。”

.................

第七章 中土万象游记

...............

正午金阳当空，喷薄离火熊熊。

远山平旷，如伏着一头头玄武，天边厚重云彩受霞而发五彩光，好似凤凰驭九天而捧日。

若是细细看去，就能发现那宽阔的金江上，正有一片孤舟，劈开风浪前行。

而就在这简易的竹筏上，端坐着一位仙子般的人物，身姿绰约，体态修长，腰间挎着一根青玉长笛，很是潇洒。

她那墨色的发丝被一支剑簪束在脑后，其余的碎发随风舞动，露出她那大气端庄的绝美容颜，绝对称得上一句美人如玉。

相比较而言，坐在后面的那位年轻男人就显得很是不应景了，多日未打理的头发乱糟糟，胡子拉碴，如果不是身上的衣服还算整洁，简直就像是不知哪来的流浪汉一样。

只见那个“流浪汉”在竹筏上打盹，耷拉着双腿，好不自在，又随手从旁边的金江川流中捧起一道水花，抹了把脸，在这初春的季节里惬意地享受着微风。

江碧鸟逾白，山青花欲燃。

虽然不明白为啥苏幕遮不直接把自己带到京都去，但毕竟现在有一位神话强者陪同，无论是安全还是生活质量都得到了保障，所以楚门自然一副无所谓的样子。

说起来艾拉薇儿和莉莉丝她们不知道现在在干什么，希望别打起来，有些后悔走之前没有叮嘱殿下两句了，万一出事可就麻烦了...

“楚门，我那山河图是否还在你那儿？”

就在楚门思绪纷杂的时候，一道清冽温和的声线从前方响起，惊得他连忙坐起身来，开始从怀里掏出那道檀木卷轴。

“首席，它在这呢。”

毕竟是人家的法宝，哪怕楚门觉得这法旨再不凡，也没有留下的道理。

“啪嗒！！”

突然，就在楚门手忙脚乱拿出卷轴时，一同在他怀里的一本小册子也跟随着掉了下来，落在了竹筏上。

楚门心里一惊，那是他的笔记本！

好在现在是闭合的状态，楚门还来得及将它捡起来。

然而就在这时，一阵妖风吹过楚门的笔记，书页哗啦啦地翻开，竟然好死不死的翻到了写着“神话生物攻略手册”几个大字的那一页！

“！！！”

就在这一瞬间，楚门真切地体会到了什么叫做社会性死亡的感觉，而更多的是，他真害怕自己小命不保！

在一个四百多岁的神话强者面前说要攻略她这一层次的生灵？她又不是艾拉薇儿那样刚刚出生的小天使！

就算人家现在表现的再友善，自己也不能随便僭越呀！

妈的我没事写个什么玩意，正经人会写渣男日记吗？奈何自己不正经啊...楚门恨不得给自己一巴掌，连忙伸手就要去拿起笔记本。

“欸，这又是何物？”

然而一只素白的纤手却抢先一步捡起了这笔记，让楚门的心跳都漏了半拍。

只见苏幕遮一只手拿着楚门刚刚递过去的法旨，另一只手则捧着他的笔记本，缓缓读出了上面歪歪扭扭的的字眼。

“攻～略？”

苏幕遮的语气有些古怪，像是在确认这个词的含义，又像是有些意味深长。

哎呦您老还读上了！楚门觉得自己现在的表情一定正经得可以去演普法栏目剧，他脸不红心不跳地解释道：“首席，所谓攻略就是迎合，是了解，清楚上司的喜好和品性，做到领导的眼神就是我的方向，领导的话语就是我的使命！！”

“哦？当真如此吗？”

苏幕遮倒是饶有兴趣，没理会楚门打的官腔，捧起笔记本细细品读起来。

她看着上面条理清晰的攻略细则，还有循序渐进和神话生物拉进关系的方法，再到各种土味小情话，水墨般的眼睛里似乎闪烁着微光。

终于，哪怕是以她多年养气的功夫，苏幕遮还是忍不住笑了出来，只见她的身躯微微后仰，掩嘴笑道：

“也有传闻说当代圣徒与联邦主天使关系匪浅，有从龙之功， 如今一看，恐怕还不止于此。”

“.....”

楚门觉得现在自己的脸估计黑的跟煤炭一样，但奈何大佬都已经下定论了，自己再反驳也没啥意义，因此只好低头看脚趾来掩饰尴尬。

如何形容他现在的感受呢？完全可以理解为青春期少年被老妈发现藏在床底下的飞机杯和小黄书的时候，那种绝望的感觉。

谁料苏幕遮似乎误解了他的意思，眨巴眼睛道：“男欢女爱乃人之常情，亦是修行路上的锚定，倒是不必害羞。”

首席您咋看出来我是在害羞的，我明明是在怕你对我产生什么不好的印象好嘛...楚门腹诽，却又见到苏幕遮翻过了神话生物攻略手册与深渊求生守则，在新的空白一页上勾勒起了什么。

咋的？还要给我批个小红花不成？

过了一会，苏幕遮又将笔记本递了过来，楚门双手接下，翻开一看，发现第三页上正有着一行娟秀锐利的字迹：

——中土万象游记。

“首席，这是？”

楚门有些不解，写这个干啥？

“京都路遥，我亦要借此机会丈量中土大地，行云布雨，不如就趁此机会在这红尘中走上一遭，也让你见识一番中土风光，日后记下以待留念，如何？”

苏幕遮说着，又展开了另一只手上的锦绣山河图，一座座琉璃般的名山大川从中跃出，有些让楚门觉得有点眼熟，而另一些却闻所未闻。

它们曾是旧史中盛满了传说的山岳，如今被搬运至中土的边疆与各大隘口，镇压一方妖氛，而苏幕遮要去的八成也就是这些圣地或是道场了。

该说不说，无论是艾拉薇儿还是塞妮娅，亦或者是苏幕遮，她们都是久居高位的存在，是天生的高高在上者，因此在她们的字典里，任何请求都带着不容置疑的意味。

不过楚门本来也就没有拒绝的理由，一来能拉一拉中土玉皇的好感，二来权当公费旅游了，何乐而不为呢？

不过就是有一种从情景喜剧转台到公路片的感觉，画风突变啊首席。

“嗻～全听首席您安排！”

寄人篱下，楚门倒也很是识相，拍了拍不存在的黄马褂，摆出一副小门子请安的姿态，用行动来表示自己一定伺候好苏幕遮这位老佛爷。

至于那“中土万象游记”？

其实楚门还挺想把它改成“渣男楚门的寄宿日记”的，当然，只敢想想而已....

...............

话分两头，当楚门这边正和苏幕遮游历千山万水时，莉莉丝正在计划着如何偷渡到中土。

没错，虽然塞妮娅有意不让她知道，但到底她还是一位准神话生物，再加上血族真祖的身份，消息最终还是流到了她那里。

“诶，我哥回去中土了！”

当鱼尾裙少女得知了这一消息的第一时间，心里就涌现出了满满的兴奋，那个天使居然愿意放楚门离开，这不是正好给了自己机会吗？

于是乎，莉莉丝的中土偷渡计划正式开启！

按理来说，以她的实力，想横穿大洋并不是什么难事，天涯海角也都能去得。

但奈何有造物主的诅咒在，除非自己提前刻画好大量的神话级法阵，或者从塞妮娅那里拿到黄铜王座，才能办得到，否则就等着被烧焦在阳光底下吧。

而这两条路对如今的她来说都很是困难，一来塞妮娅不会允许她孤身一人跑到万里之外的国度去，面临神话强者的威胁。

二来如今主天使与魔王的战斗愈演愈烈，这些天几乎快把联邦大地都翻了过来，想在这时候交换位格更是不可能。

“可恶，杂鱼楚离开也不知道告诉我一声，害得我都没去送别，不然哪里要这么麻烦....”

千难万阻挡在面前，让这位白发红瞳的少女也不由得苦着脸，对着用钢笔涂涂改改的计划书唉声叹气。

她想到了那个坏男人，等到时候抓到他了，再好好惩罚！

也就在这时，塞妮娅又一次归来了，浓郁的紫黑色雾气里，那道让男人们都血脉喷张的雌熟娇躯显化出来，丰乳肥臀摇曳，很是动人。

她缓步走来，倚坐了王座上，虽然表面看上去一如既往，但气息却并不算稳定，显然是连日来的战斗耗费了大量的心神，让这位原罪魔王也不由得有些疲惫了。

“塞妮娅，你回来了啊！”

莉莉丝这时候倒很是乖巧，连忙快步上前，为塞妮娅捶腿按肩，很是讨好。

“我的好妹妹今天倒是转了性子，知道心疼姐姐了，怕不是有求于我？”

谁知塞妮娅一眼看穿了她的小心思，转过身来伸手掐住了莉莉丝软乎乎的小脸，戏谑地问道。

“咳咳，塞妮...姐姐，您辛苦了！”

莉莉丝九十度鞠躬，眼中饱含热泪，觉得自己的样子一定像极了电视机广告里为父母端茶倒水的孩子。

不过奈何家里的大权还在塞妮娅这位太上皇手上，她这位储君也只能弱气。

吸血鬼在屋檐下，不得不低头啊！

“说吧，又想干些什么？”

塞妮娅轻笑道，端起了王座一侧的香槟高脚杯，享受起莉莉丝的服侍来。也算是难得，莉莉丝不和她对着干的感觉倒是蛮惬意的。

“也没什么啦...”莉莉丝的声音很低，按肩的力度却不知不觉的在变大：

“我只是想谢谢塞妮娅你嘛，明明杂鱼楚只是我一个人的事情，但你却为了我一直在和那臭天使交战....”

显然纯情的莉莉丝还是不知道自己的好哥哥早就跟塞妮娅有了一腿，甚至还在这黄铜王座上翻云覆雨过，心里有些感动。

宝贝可不是你一个人的哦～塞妮娅满怀深意地笑了笑，揉了揉她的雪白发丝轻声道：

“傻丫头，你与我本来就是双生子，你的东西就是我的东西，为你抢回来不是应该的吗？”

怎么听起来怪怪的？沉浸在感动中的莉莉丝没在意，眼睛眨巴道：“所以，能不能让我去中土，一个人去找楚门就行，这样你就不用跟那天使打架了....我保证一定会小心翼翼的！”

塞妮娅闻言不由得失笑，搓了搓她的脑袋道：

“就知道你哪里会心疼我，果然藏着心眼，不过你说的也不无道理，这样打下去终究没个结果，得有个了结才对。”

原本莉莉丝的表情有些黯淡，但听到最后却陡然激动了起来：“我就知道塞妮娅你对我最好了，放我出去，我很快就回来！”

谁知塞妮娅却摇头道：“不是你，是我们，哪怕要去，我也不会让你一个人去的。”

“诶？”

莉莉丝脑袋没转过弯来，有些迷糊，如果塞妮娅也要走，那深渊该怎么办？

却只见魔女从黄铜王座上慵懒地站起身来，看着大殿外异常翻滚的红海，玩味道：

“恐怕不久之后，诸国都都要远赴中土了。”

...............

如果要说新纪与旧史最大的区别在哪里，想必国度的变化一定能在其中占据一席之地。

旧史里世界上的国度诸多，而新纪却寥寥无几了，原因无他，在经历了大灾变后，没有传承，军事薄弱的国家一朝灭绝，只有几方大国历经波折，勉强留存了下来。

而在这些新生的国度中选择一个最神秘的，非远在欧陆的合盟莫属。

与联邦类似，在合盟之中，存在着两股不同的势力，联合起来称为一国，但这两方势力却并非是水火不容的，而是都统属于他们的神话领袖麾下。

奥术协会与炼金庭互相帮扶，在这片被怪异魔物所占据的大地上建立起人类的栖居地。

欧陆合盟，玫瑰乡。

此刻，一轮满月高挂在天穹上，道道炼金仪轨横贯天空，在布满沟壑的大地上留下纵横交错的影子。

而在炼金庭总部的最高处，一座高耸入云的白塔立在山巅上，下方有一位位学者模样的人在研究各类金属，秘银流淌，黄金散发辉光，又有神秘学的纹路刻画下来，很是玄奥。

恐怖的怪物嘶吼声在盖着幕布的笼子里响起，让人胆战心惊，这显然就是这些研究者所分析的对象。

那希夷鬼便是出自于他们之手。

“这星相？似乎与前日观测时有所偏差啊？”

有一位身穿长袍的研究人员抬头看向辉光板，有些疑惑，在思考记录在羊皮纸上的数据是不是出现了问题。

“并没有错，我的记录也是这样写的。”又有一个奥术研究者上前，拿起自己的羊皮纸笔记，两眼放光道。

这阵喧嚣立刻引来了其他人的注意，顿时一大帮人在这里汇聚，争先恐后地讨论起这个新的研究点。

他们的眼里充斥着狂热和欢喜，似乎所谓的研究才是他们的生命一般。

“看起来，这波形图很像是去年12月那尊主天使诞生时的波动！但这怎么可能？！”

一声出，几位金发的炼金术师也激动了起来，难不成又有一尊神话生物要诞生了？可那往往是数十上百年才可能发生的事情啊！

也就这这时，一道悠长的声音从白塔最高处响起，像是来源于无穷高远处，带着以太般虚幻的语调：

“炼金的准则之三，世界上并没有不可能的事情，只要你愿意付出足够的代价...”

“导师！”

白塔下方，所有研究者都诚惶诚恐地起立，敬拜那位白塔上的无上法师。

没错，这位被他们尊称为导师的白塔禁咒者，便是盘踞合盟的神话生物。

他此刻从漫长又痛苦的沉眠中悠悠醒来，感应到了这世界新的变化，发出叹息道：“中土...不知道玉皇如今怎样了，还是如当年一般风采盖世吗？”

................

从关岭出来已经好几个小时了，此时夕阳西下，落日余晖照耀在水面上，映得微凉的江水泛光。

楚门倒是穿的紧实，毕竟他可不想在这初春的天气里感冒，他裹紧了衣服，忐忑地问出了那个他一直想问的问题：

“那个...首席啊，没有灵根真的不能修仙吗？”

没错，哪怕早就习惯了吃软饭，但楚门还是有一颗躁动的热血之心，寻思着能不能讨来些法门。

说不准自己的万法不侵有什么漏洞呢？万一其实自己能修行呢，长生不老不香嘛？不修行只能干几十年的美女，修行了就能一直干了！

只见前方那道仙子般的身影转过身来，秀雅的脸庞上展露出思考的神情，随后摇头道：

“非也，灵根左右也不过是淬炼日精月华的辅助，修行看重的并非是这个。”

楚门眼前一亮，连忙追问道：“那修仙最要看重的是什么？”

“悟性。”

短短两字，仿佛道尽了修行的真谛，然而这对楚门来说纯粹就是对牛弹琴了，只听见他懵逼道：“悟性？”

苏幕遮拿起腰间的青玉长笛，在楚门面前摇晃了一下，顾盼生辉道：

“古来就有佛祖于菩提树下觉悟的传说，也有仙人一朝得道的故事，待我为你奏上一曲，疑惑自然就解了。”

好家伙，先有天使弹琴，又有仙子给我吹笛，现在我肯定是天下第一音乐鉴赏家了...楚门很是激动，人生目标又达成了一项！

也就在此刻，苏幕遮横起笛子，吹奏起了那熟悉的曲调。

万籁寂静，唯有笛音渺渺，明明是萧瑟的声调，却又有包罗宇宙万象之机，很是奇异。

傍晚的长风灌入她的宽袍大袖中，鼓荡作响，就连纤长的缎带都飘舞了起来，让她眼中倒映着的火烧云更加缥缈无依。

真美啊...楚门看得有些发愣，与艾拉薇儿的神圣不可侵犯不同，苏幕遮的那种缥缈潇洒的气质同样让人着迷。

一曲奏罢，苏幕遮重新将长笛系回腰间，姿态活像是一头收起五色尾羽的孔雀，优雅端庄，她眨着眼睛发问道：“古来素有伯牙子期的传闻，闻弦而知雅意。楚门，听完我这一曲，你可知我曲中意?”

考题来了！因为关乎到自己能不能修行，楚门连忙打起了十二分的精神，神色严肃道：

“嗯...此曲大气磅礴，首席您应该是在思考这个世界的未来走向！”

“未来混沌，千变万化，连我也看不透，又怎么会费心去想呢？”

“那这曲子又这么悠远虚幻...您肯定是在探索大道尽头，苦恼自己能不能走到终点。”

“大道无穷，进一寸便有一寸的欢喜。”苏幕遮依旧摇头，抬起手掌道：“法随心转，一呼一吸之间便是修行，死命钻研反而是落了下乘。”

“那恕俺愚钝，想不出来。”

苏幕遮长身玉立，看向天边已经落下去的夕阳，表情很是认真道：“我在想，今天晚上吃些什么好。”

“........”

楚门目光呆滞，不知道该说些什么好，这跟悟性有啥关系吗？而且您一个神话强者需要吃晚饭吗？太接地气了吧！

而苏幕遮倒是一本正经拍了拍小腹，将竹筏往一侧偏移去，笑道：“不吃饱饭，饿着肚子如何能修行？”

................

第八章 千里共婵娟

.............

答案自然不是开玩笑，在大约一刻钟以后，楚门居然真的跟随苏幕遮来到了江边的一处小渔村里，准备给自己天天吃压缩饼干的肚子来点好的。

按理来说中土西北怎么会有渔村呢？事实上，在新纪开篇之后，苏幕遮布下的阴阳两仪大阵改变了大片的生态，使得楚门熟知的地理常识在如今的中土大地上不再适用了。

搬运名山大川自然会对气候产生显著影响，而这四百年来，中土的风云都由苏幕遮来调控。

是她丈量大地，搅动风云，才最终使得万里中土风调雨顺，是真正的人间神明。

这也是为何苏幕遮时常要周游天下，出没青冥间，徘徊在东海波涛里的原因。

而当楚门问起这件事的时候，苏幕遮也只是点了点头：“不过是拨乱反正罢了。”

难怪当初艾拉薇儿说，这等壮举要耗费的时间与精力是无法估量的，只有那位神话强者完全无惧于任何人的威胁时，才能实现，而其他国度无法复刻的原因也在于此。

思绪回到现在，楚门正跟随着以神通改变了容貌的玉皇来到了这处生机盎然的小渔村里。

“铛铛，铛铛！！”

此时已然是傍晚时分了，这处渔村灯火通明，红灯笼一盏又一盏，挂在各家门前，对联贴在门上，显得很是喜庆。

楚门这才想起来，如今似乎中土的春节也才刚刚过去，难怪这么热闹非凡，锣鼓喧天的。

“这气氛不赖啊！联邦那地儿天天不是在打仗就是在准备打仗，哪里看得到这些？真是多亏了首席您的英明领导啊！”

楚门看向地上的鞭炮灰烬，感慨万千，还不忘拍起马屁，在联邦是联邦人，在中土更是要表忠心呀。

在前方，已然收敛了绝世容颜，遮掩动人躯体的苏幕遮闻言，回头看向楚门摇了摇头：

“要让中土千家万户都安居乐业，我也办不到，只是我们今日运气不错，正巧赶上了此地丰饶罢了。”

楚门一愣，又想起了自己出身的丰都贫民窟，和那一对母子，就连这种以“丰”为名的都市照样也有困苦的百姓在挨饿受冻....

神话的伟力也有尽时，并非是万能的许愿机啊。

一边说着，两人已经流连到了村落深处，正巧赶上樟树底下樵夫老李头家大摆宴席，半个村子的人都去了，人头攒动，好不热闹。

他们家倒也很是好客，哪怕面对楚门两个陌生人，也是高高兴兴地迎了进去，权当远来是客，一点也不排斥。

“嘿，醋鱼？还有小青菜！谢谢姨！”

来者皆是客，吃惯了联邦甜点的楚门现在也终于吃上了一口家乡的热乎饭，给他馋坏了。

农家小炒的味道属实让他回忆起来前世小妹兴致冲冲要给他做饭的日子，尽管最后还是自己完成了大部分工作——因为小妹把手烫伤了...

“诶真香！我吃吃吃！”

在圣城时，他倒是高高在上惯了，每天要么是在品尝美食，要么是在和娇羞的小天使上床，如今难得跟着苏幕遮接了波地气，顿时感觉浑身通透。

篱笆围绕菜园，青色葱葱，不算大的院子里摆了四五张大圆桌子，灯笼挂彩，足足三十多号人窝在里头，热闹非凡，就连村头的大黄狗在人群脚下穿梭，汪汪叫唤。

饭席间，苏幕遮被几个年过半百的大姨团团围住了，一边问东问西，一边感慨这姑娘真是生的俊俏。

而苏幕遮倒也是丝毫没有露怯，落落大方地同她们攀谈起来，姿态端庄，哪怕伪装过后的容貌不复原先的绝美，但依旧像极了古时的大家闺秀，把庭院门口的几个小伙看得眼都直了。

就连在跟大爷坐在小板凳上磕着瓜子唠嗑的楚门，都能感受到那几个小年轻羡慕嫉妒恨的灼热目光。

“看归看，瞅我是几个意思？”

楚门郁闷，若是艾拉薇儿在此，他倒是还能享受享受这目光，但苏幕遮跟他相识还不到一天，这真能算是无妄之灾了。

他无奈地揉了揉旁边大黄的狗头，在它鄙夷的目光里丢下了一块指甲盖大小的肉块。

“得多亏了玉皇陛下的护佑，我们这渔乡百姓才能吃得饱饭，穿得暖衣！”

这样的话楚门在席间已经听了不知道多少遍了，心里暗暗想着，如果他们知道正在同他们攀谈的女娃子就是传说中的玉皇，会作何感想？

酒足饭饱后，家宴的主角老李头已经被楚门的自来熟光环给捕获了，几杯杨梅酒下肚，涨红着脸，拉着楚门的手“指导”起来：“小伙子，我看这姑娘生的白净，要想追上可得加把劲儿啊！”

大爷，饭可以乱吃，话不能乱说啊，你胡言乱语死的可是我啊！

楚门顿时慌得一批，连忙瞅了苏幕遮那边一眼，生怕她龙颜大怒，还好发现她依旧在与大姨们谈笑，这才放下心来。

“那姑娘看上去有些才气，说不准你写几首诗，吟几句词，就有用了！”

老李自顾自地说道，还一边拍着大腿叹息自己没年轻个四十岁。

“呦，您老人家还懂这一出？”

感觉没有危险后，楚门挑了下眉，有些意外道，没想到这老大爷看上去浓眉大眼的，也会这个？

“那可不，我年轻时也是十里八乡的俊小伙，姑娘们都是抢着来追我，看见那几个老娘们了吗？当年啊....”

老大爷叉起老腰，回忆起了自己的峥嵘岁月，滔滔不绝，直到被他的老伴黑着脸领回屋里去，缓缓关上了内门....

得，这居然还是个前辈，虽然不幸陨落了....楚门汗颜，和李家人打了声招呼就走出了院子。

他此刻也喝了点酒，虽然不至于醉，但终究是有点闷闷的，此刻被江上凉风一吹，顿时感觉清爽了不少。

此时，正是皓月当空，月华朦胧，江风习习吹拂，让人有种惬意的感觉。

江畔何人初见月，江月何年初照人？

兴许是良辰美景确实好看，就连楚门这种粗鄙之人也能感受到诗里的意境。

楚门抬头，缓缓从怀里掏出了艾拉薇儿送给他的无限戒指，还有塞妮娅给他的永恒怀表，在月光下照了照，叹了口气，又放回了怀里。

不知道殿下和姐姐她们现在在干什么？也会想我吗？

“但愿人长久...”

兴许是心弦难得被勾动，在加上心里累计的思念，让楚门情不自禁地念了出来。

“千里共婵娟。”

这一句却不是他说的，只见苏幕遮在他身后缓步走来。

她此刻已然卸下了自己的变化之法，容颜空灵出尘，姿态婀娜，如出水芙蓉，倒还真像是诗里的月宫仙子下凡了。

起舞弄清影，何似在人间？

我去，难不成念诗还真有用？楚门酒气冲脑，第一时间想到的居然是这个。

“旧史的诗词流传下来的不多，这首词在二百多年前便已绝迹了，若不是你念起，我自己都快忘了，此刻看来倒也真是应景。”

苏幕遮有些怀念的话语让楚门猛然惊醒，连忙摆头道：

“哈哈，首席真是抬举我了，当初在贫民窟里我翻到过一本破诗集，里面正好这两句写的清楚，就背了下来，没想到现在能拿来献丑。”

好险，看来是天天欺负艾拉薇儿那傻天使，把自己段位都拉低了，差点忘了我是穿越者....

穿越这种事情哪怕是对于神话强者来说也是不可思议的，甚至比起他的万法不侵更加的匪夷所思，所以楚门在没有彻底信任对方时，绝不会把自己最大的秘密说出去。

“哦？倒还真是巧合呢～”

苏幕遮嘴角翘起，像是只狡黠的白狐，不置可否。

楚门讪讪，总感觉苏幕遮的话里略带深意，但好在她并未追问，而是转而关心起他的肚子吃饱了没有。

楚门点了点头，而吃饱喝足以后他们自然就没有必要留在这个村落了，于是乎两人又一次踏上了旅途。

走之前，苏幕遮还不忘用手指在树上刻下了一句“苏幕遮到此一游”的字样，让楚门不由得腹诽一句好远古的纪念方式，这在他那个年代就已经过时了好吧...

果然历史就是一场轮回。

他自然不会知道，在不久的未来，会有金江里的水鬼劫掠四方，在西北大荒造下许多杀孽，闹得人心惶惶，而一切的恐慌会在这里终止，因为它们全数诡异地吊死在了这颗平平无奇的樟树底下。

时间回到现在，只见白衣仙子遥遥招手，那透亮的竹筏便应声而来，淌过波涛，径直停在了两人面前。

月影疏落下，楚门身后传来这渔乡众人趁着酒兴唱的打渔歌，稀稀拉拉的声音在灯笼摇曳下好不快活：

“乌篷船儿晃悠悠，渔网撒向那江水流，捞起岁月一兜兜。”

“嘿哟嘿，嘿哟嘿，这水乡的歌不停留，鱼虾满仓心无忧，日子像那酒醇厚。”

“不管风雨多少春秋，这渔歌悠悠唱到永久！”

竹筏顺流而下，风波恶，浪涛急，千里江河跃锦鲤。

朗朗的歌声里，楚门看着那江边的小渔村远去，低头思索了一会，又摊开了自己的笔记本，在“中土万象游记”的标题下方默默写下了渔乡两个字。

在他身前，苏幕遮的身影钟灵毓秀，如一盏传世的青花瓷，在满江波涛中晕开了渔火点点。

.................

中土，东海畔。

这一天绝对是海滨的百姓难忘的一天！

海上生明月，白浪吞天，万顷波涛连天而起，发出轰鸣的巨响。

黑云如同铁幕，垂压着海面，铅灰色的穹顶下，漩涡正吞噬掉最后几缕月光，周天昏暗。

信天翁群拍打着翅膀，却无力的落下，被这大浪吞噬，化作了海洋的养分。

此刻，阴阳两仪大阵在中土大地上镇压四方，竟然有些抵抗不了这碧海的浪涛，使得数十米高的海水倒卷而来，拍打在了岸上。

一时间，沿海的百姓损失惨重，许多村落被淹没，不得不迁移避难。

情况紧急，一位位天庭的斗部与礼部的天官也从各州的道场与洞府之中现身了。

他们周身道火熊熊，气势恢宏炽烈，底下的凡人都难以直视，而哪怕是以他们的惊人修为，却也无法看穿那大浪之中隐含的奥秘，只能拼尽全力抵挡。

也就在众人在这东海之滨疑惑的时候，一位白发苍苍的老相师从人群间站了出来，他精神矍铄，目光很是深沉。

“王老，您也来了？”

有礼部天官上前作揖，毕恭毕敬，他自然知道这位王卜道长的厉害，他百年前踏足传说领域，虽然受了道伤，在钦天监休养至今，但依旧是中土天庭里有数的强者之一。

只见王卜老道叹了口气：“出了这档子事，我怎么能不来？最近可真是多事之秋，山雨欲来风满楼啊...”

“王老，您看得出这怪浪里有什么妖物吗？”

天官见他语焉不详，只好出言询问道。

而王卜也只是盯着那一望无际的汹涌海面，天人望气，最后重重地吐出了两个字：

“归墟！”

“吼！！！”

当他话音落下的瞬间，一道响彻云霄的龙吟声破空而出，就连万里大海的喧嚣浪涛声都被硬生生压了下去，独留下这一声洪荒凶兽的嘶吼！

.................

视角回到楚门这边。

离开渔乡之后，竹筏顺流而下，沧江横流，如旧史传说中天倾西北，地陷东南那般，自东而西奔涌而去。

星垂平野阔，月涌大江流。

浪花翻起声，晚风吹过树叶声，还有渔樵哼唱声如悠扬的古琴，让这遥远的一行染上名为喧嚣的寂静。

“唉呀，吃饱喝足了就是困啊...”

楚门连连打着哈欠，兴许是酒喝了不少，外加时间已经到了深夜，所以实在是困得不行。

他眼巴巴地看着端坐在前方的苏幕遮，在得到允许后便迫不及待地合上眼睛，缓解着这一天的疲乏。

等到他的呼吸逐渐均匀后，苏幕遮转身看了过来，裙摆飘然摇曳，认真的端详起他的睡脸。

“那位天使殿下说的倒是不错，睡熟了以后，还真像是一只猪仔...”

苏幕遮笑的很灿烂，现在的她倒不像是一位仙子，也不像是一尊中土帝王了。

不知道过了多久。

倏忽间，天雷炸响，滚滚云涛自地平线尽头出现。那是绵延许多里的厚重积雨云，滂沱的雨水将落未落，沉淀在上面。

那潮湿粘稠的氛围让睡梦中的楚门有些不爽，挠了挠屁股，翻过身去继续沉眠。

苏幕遮看了一眼天空，仿佛是在自言自语：“嗯，现在才注意到吗？”

只见长空上，有光影攒动，似乎有一座浩瀚的仙府若隐若现，洞开了天光。

紧接着，震撼的一幕出现了：

有象征着万物化生的道人从三十三重天上俯首，和光同尘，也有扭曲抽象的诸仙驻足围观，淡漠地俯瞰人间。

祂们在注视着楚门，像是在观察着自己的猎物。

而苏幕遮端坐于竹筏上，率性而行，似乎并没有注意到那帷幕后的变化。

过了一会，她长身玉立而起，仰头看向远山之外，迎上了那千百道来自遥远神话中的目光。

“轰隆！！”

这一刻，天地恸，鬼神怖，万籁俱寂。

云海隆隆而鸣，雷霆震怒，又带来呼啸的风声，最终却不得不退回了地平线下，似乎从来没有出现过，独留下一阵微不可查的叹息。

明月又出云端，天地虚盈。

苏幕遮冷笑一声，施施然又坐了下来，仿佛什么也没发生过一般。

“致虚极，守静笃，万物并作，吾以观其复。”

闲来无事，她轻诵道经，周身气息归于寂静，像是要与万物自然融为一体。

然而此刻却有一阵不合时宜的呼噜声响起。

长风起，吹动苏幕遮垂落的三千青丝，她扭头看向那睡得正香甜的男人，嘴角噙着笑意，悠然自得道:“俗人昭昭，我独昏昏；俗人察察，我独闷闷。澹兮其若海，辽兮若无止。”

“众人皆有以，而我独顽似鄙。”

道经上的古语被她像是唱小曲般念了出来，独有一番风味。

这位谪仙子又从腰间取出青笛，笛音袅袅，皱起江波，群山相应和，为楚门助眠。

夜幕上的诸多星光落下，坠入这平静的江面上，好像游鱼摇曳，流淌在江上波涛间，满溢着银流。

醉后不知天在水，满船清梦压星河。

....................

第九章 故乡
....................

楚门自然不会被自己的呼噜声吵醒，也肯定看不见天上莫名的变化，因为他此刻正在做着噩梦。

兴许是最近做的奇奇怪怪的梦太多了，楚门甚至一开始就意识到了自己身处在梦里。

他首先感受到了是一股无形的束缚感，楚门缓缓抬起头来，映入眼帘的是一双纤白的玉手，手指纤长，肌肤胜雪。

它正覆盖在自己眼前，楚门依稀透过指缝间看到对面。

“嗯....殿下！”

楚门看见了什么？那是一面镜子，正好反射出如今自己的模样。

面前的影子正是自己，他正端坐在一条高背鎏金大椅上，一道道手腕粗细又泛着寒光的铁链缠绕在四肢上，将他牢牢束缚。

这让他不禁想到了十字架上的受难者，悲悯而无奈。

而在他身后的，竟然是艾拉薇儿！

她的表情很冷漠，带着疏离，仿佛是一个提线木偶，此刻正伸出右手勉强遮住他的视线。

而后他的眼前突然一闪，后面的身影竟然变成了塞妮娅！她也是一样的淡漠，伸手挡住他的眼睛，似乎在掩盖什么，却又无能为力。

接下来的几秒钟内，身后的人倏忽地转变，紫罗兰，莉莉丝，苏幕遮等等，甚至还有自己尚且不认识的女人，只不过转眼便忘记罢了。

“这啥情况，Cosplay？”

正当他疑惑的时候，突然感觉胸口一凉，他尽力低头看去，却发现有一把刀直勾勾地捅进了自己的心脏，疼的他龇牙咧嘴！

“我去，救驾！！”

这还没完，只见一把又一把刀搅乱了他的五脏六腑，得亏是在梦里，否则这样的疼痛足够让人活生生疼死过去！

不过饶是如此，楚门还是忍不住大叫了出来：“殿下，姐姐，莉莉丝...我错了，再也不敢了！诶呦我的娘！”

楚门终于在哀嚎声里醒了过来，浑身冒汗，心脏止不住的狂跳，眼前依旧一抹黑，许久才缓过劲来。

刚刚那是什么？是我心里对日后面临的修罗场的恐惧吗？！楚门不明白刚刚那个梦预示着什么，只觉得八成是自己花心导致的恶果。

但这能怪他吗？莉莉丝，紫罗兰，艾拉薇儿，塞妮娅...都是当世最完美的生物，但要是从中选一个，实在是太难为一个正常的男人了。

唉，早知道不招惹那么多了，一个是福，两个是祸啊...

头脑风暴中，楚门眼冒金星的状况好了不少，也终于看清了周遭的环境了。

“诶？这里是哪里？我又穿越了？”

楚门这才发觉自己并不在竹筏上了，难怪感受不到那种摇晃感，他如今正躺在山间的一个小亭子里，晨间的朝阳笼罩下，远处的宫殿群熠熠生辉，湖泊也泛起金光，很是绚丽。

“哦？什么叫又？”

就在他打量着周遭环境的时候，一道女声骤然响起，险些把他的魂都吓了出来。

“卧槽！”

楚门吓了一跳，转头看去，发现苏幕遮正在这小亭的入口处，倚靠着支柱，眉眼含笑着朝他看来。

苏幕遮此刻已经换了一套打扮，不再是先前的白衣绸缎，而是身穿龙纹玄黑袍，内衬锦绣华裳，上面绘就着山河图案，明媚而典雅，让人眼前一亮。

不过她那独特的气质依旧未改，仙子的缥缈，帝王的威严与任侠的洒脱之风巧妙地糅合为一体，美的让人惊心动魄。

“没...没有，首席我就是睡得不踏实，做了个噩梦罢了...”

楚门面对苏幕遮时，总有一种自惭形秽的感觉，明明如艾拉薇儿那样神圣不可侵犯的存在，自己都敢日，却不敢对这位大佬展露出啥非分之想。

当然要说没有兴趣肯定是假的，世上的绝色他都有采撷的想法，而中土玉皇绝对是其中最娇艳的一朵，但他丝毫不敢表现出来，甚至不敢多想，因为他总感觉对方那双水墨色凤眸能看透自己的想法。

“古人云，黄粱一梦可以照见本心，我倒是懂些解梦之法，不妨说来听听？”

不知道为啥，苏幕遮还是对他的梦感兴趣，加上楚门自己惊魂未定，心里也有想倾诉的欲望，因此犹豫了一下，还是问出口了：

“首席啊，那什么...我能问你个问题不？就是我有一个朋友，有很多女孩都喜欢他，却想要独占他，而每一个他都不想放弃，您说他该怎么办？”

“真是好大胆，你那朋友岂不是有滥情的嫌疑？风流成性的性子？”苏幕遮拂袖，佯装生气，随后又思索片刻道：

“不过，我以前倒是听过一个故事，如果让你穿过花田，路上要摘一株最大最艳丽的花，你说该怎么选？”

“额，看哪株最顺眼，就摘哪株？”

楚门思索了一会，给出了自己的选择。

“非也。”

苏幕遮摇摇头，显然对这个答案并不满意。

“那首席您说呢？”

楚门最擅长的估计就是不懂就问，毕竟面子对他来说真的不值钱。

苏幕遮笑盈盈，将手一挥道：“全摘下来即可。”

小孩子才做选择，成年人全都要？

还真是符合首席您霸道的风格啊...楚门吐槽，寻思着就是自个儿想全摘，手都不够大，装不下啊，除非有个人能帮他兜着才行。

.....................

晚些时候，楚门才知道了自己如今身在何处，感情昨夜一路漂流，他居然已经到了凉州地界，青城山上！

楚门严重怀疑苏幕遮趁着他睡着偷偷加速了，不然一夜漂五百里也忒离谱了。

但看着玉皇陛下一副本该如此的表情，他自然是不好问出口了。

这座道教名山上如今正有一处洞天福地，并不算多么辉煌，就连传说境界的修士都没有，因此对天庭之主的微服私访毕恭毕敬，很是惶恐。

他们生怕自己哪里招待不周，使得这尊神话强者不悦，因此使尽了浑身解数，就差跪拜下来恳请玉皇垂怜了。

不过苏幕遮却始终和煦如春风，让人拿捏不准态度，所以这方洞天的掌权者也只好转而把目标对准跟随她而来的另一个陌生男人。

那楚门能怎么办呢？当然是全部笑纳了！送些珍宝还需要留待考虑玉皇的意见，但送上门的服务不要，实在不符合他楚某人的风格啊。

于是乎，在这偌大的青城山上，就能看见一个年轻的男人吆五喝六，身旁始终有不少修士或恭维，或服侍，让楚门仿佛又一次回到了在圣城时的快乐时光。

“还是中土的饭菜好吃啊，联邦的甜的塞牙...”

直到傍晚时分，美美炫完膳食的楚门正在山间吹风，他这才想起今天半天都没见到玉皇陛下，也不知她来此的目的是什么。

不过还不等他去寻找，苏幕遮的口信就传了过来：“楚门，来朝天阙见我。”

“嘿，怎么都喜欢叫我走啊，明明这点路对她们来说只是咫尺之间吧...”

兴许是想起来在联邦巴别塔上的悲惨经历，楚门有点应激了，苦着脸道。

但他也不可能拒绝，毕竟现在他也算是被艾拉薇儿托管给苏幕遮了，因而只得老实听话。

啧，听起来怎么像只哈巴狗？

思绪纷杂间，楚门已经沿着石阶翻过了一座山头，来到了一座简朴的宫殿前，只见苏幕遮正站在殿前，水墨发丝垂落，身姿挺秀如松，定定地看向前方。

楚门本想打个招呼，却敏锐地发现这一刻的苏幕遮似乎与平时不太一样...

苏幕遮看上去有些落寞，并不像平常那般风采飞扬，在长风中看上去有些...脆弱？

她正看向山隘间的一处檀香小筑，那纤长挺秀的睫毛微微颤动，似乎在为它的主人遮掩情绪，而女子的薄唇紧抿，恍若看穿了那沧海桑田。

苏幕遮轻哼着一首小曲，曲调萧瑟，很像是她先前吹奏的笛曲，不同的是多了歌词，倒是更显得心情郁结了：

“老树枯藤缠绕...旧时燕已飞往～”

“空留古井映月光，岁月悠长...

“时光荏苒，往昔如歌一章...”

咋的，首席难不成也会emo吗？楚门很熟悉那种神态，当自己回忆起穿越前的时光，他也会露出一样的表情。

可那是自己回不去的美好时光啊，时常怀念。而如今睥睨天下，号令中土的玉皇陛下，也会有这样的时光吗？楚门有些不太相信。

他如今对苏幕遮的印象，除却经由岁月沉淀的美感外，就只有捉摸不透了。

好歹作为上了不少女人的老司机，他对于雌性的心理绝不是小处男能比的了，但饶是如此，他也觉得这位玉皇陛下有时候实在是过于古灵精怪了。

如果把艾拉薇儿比作是极地的风雪，一眼望去是纯粹的白茫茫，而塞妮娅是峡谷中幽深的黑雾，神秘但至少有个形态。

那与她们站在同一高度的苏幕遮却截然不同，她就如一阵微风，变化万千，看似有形却无心，明明最是容易沟通，却往往看不明白她心里想的是什么，隐藏得极深。

简而言之就是，TMD看不见好感进度条啊！美少女游戏玩家楚门很是绝望...

不过看她现在的样子，自己是终于触发关键剧情了？

“来了？今日休养的可还好？”

正当楚门头脑风暴的时候，苏幕遮已然注意到了他，仙子转头看向楚门时，却又与先前是截然不同的表情了，恢复了往常一贯的洒脱不羁，随心所欲的姿态。

“好的不得了，托首席您的福，吃的好睡的好，哪哪都好！”

楚门连忙回应，他感觉自己就是一台马屁中转站，其他人的恭维讨好在自己耳朵里还没放热乎呢，又一股脑释放给了玉皇，说起漂亮话来一套一套的。

苏幕遮闻言，轻笑了一声，莲步轻移，带动龙纹玄袍翩翩，领着楚门朝着那处檀香小筑走去。

“首席啊，您是特地来到这青城山上来的吗？”

楚门脚掌踏过湿软的杂草，在路上忍不住发问道。

“哦？你怎么会这么认为？”

苏幕遮瞅了他一眼，似乎有些惊讶。

废话，他好歹是看了眼地图的，这青城山离金江最近处足足有两百里路，要是能直接漂流到这里就太扯淡了。

“哈，因为首席您看上去还蛮喜欢这里的，所以才这么想。”楚门自然不会说出心中的吐槽，因而换了个方式说道。

苏幕遮脚步缓缓，眼中流露出些许怀念感，她轻巧地扬起宽袖，用其中纤细雪白的手指向前方的那栋小筑。

“说的倒是没错，因为这里，曾经是我的故乡...”

苏幕遮轻声道：“在旧史还没被称为旧史，新纪还未开篇的时候，我就在这座山上的道观内，修行诵经。”

旧史？四百年前？那是我的时代啊...楚门微微愣住，继续听着苏幕遮讲了下去：

“那时山雨欲来，黑云压山，幼时的我就一边躲在这里，从门框下偷偷看外头风起涌动，吹乱庭院里师兄师姐们打扫完的落叶堆，一边痴痴的笑，很是开心...”

说着，苏幕遮还学着记忆中的样子笑了两声，平常飞扬临天下的玉皇这一刻看起来意外地有些可爱，她似乎是想借此追忆起当年的心境，却未能成功。

她旋即叹了口气，继续道：

“再到后来，山河破碎，旧史终结，我也仗剑下山清剿妖鬼，一别经年，许久未归了。如今想来，那一日的风雨飘摇，已经与我隔了数百个春秋...”

“人人都称那个时代为旧史，却不知对我来说，那便是真切经历过的岁月，在那时，人们至少不用害怕被妖魔狩猎围杀...”

她从四百多年前活到现在，横跨了整个旧史与新纪，可以算得上这个世界活的最久的人了，其他人早就埋没在了岁月中，亦或是后来者，只有她踽踽独行在红尘里。

或许她也会寂寞吧...十年生死两茫茫，她这一生经历了多少十年呢？如今踏足旧地，终不似，少年游。

楚门心里突然有种怪异的感觉，严格来说，她才是跟自己同辈的人物，只不过自己是穿越，而苏幕遮是真真切切地度过了这段时光。

自他来到这个奇异的时代后，很长一段时间里都处在浑浑噩噩中，背井离乡，无亲无故，寻不到生存的意义。好在后来遇见了很多的人和事，枯竭的生命才迸发出色彩。

但面对这位一颦一笑皆绝色的谪仙子，他才猛然意识到，或许自己身上最深的一处空缺并没有被填满。

在这陌生又魔幻的世界里，他遇见了一个“真实鲜活”的人，先前自己被她的外貌和身份所干扰，觉得她也与艾拉薇儿等人一样，是新纪的神话生物，带着梦幻的不真切感。

不过此刻他意识到了，抛开一切后，她也是一位与自己同存于旧史的人，在那个他所怀念的时代里，曾经和他沐浴着同一道阳光。

他突然有一种冲动，想要把自己是穿越者的事告诉她，但随即又摇了摇头，打消了这个念头。

“首席...”

楚门犹豫着开口：“您说的那个时代，好像其实也有很多不那么美好的地方，比如人不能修行神通，比如没有那么多奇异的种族，每天吃点早餐，然后平平淡淡地坐公交上班，一切都很平凡...”

楚门向来是这样安慰自己的，好歹如今的世界波澜壮阔，是充满幻想的天地，大概回不去也没什么大不了的。

“但那个时代很安静...”苏幕遮突然开口道，好像没注意到楚门话语里流露出的怀念感。

“现在的世界太喧嚣了，不过好在，还是有人愿意在我身旁，陪我交谈，让我忘却那些噪音。”

苏幕遮如一汪清泉般的眼眸看着楚门，好似意有所指，又像是转移了话题。

一切尽在不言中。

有那么一瞬间，楚门甚至以为苏幕遮所说的人是他，不过想想又觉得好笑，毕竟自己与她相识不到几天，而且不是与艾拉薇儿她们那样的“深入交流”，哪来所谓的的情意？

与其说这个，楚门倒是觉得苏幕遮更像是看穿了他的秘密一样。

首席您当年不会看过什么穿越小说吧，难不成猜到我是穿越者了？楚门有些忐忑，感觉这个秘密还是不要暴露的为好。
...................

第十章三尺三
..................

“好了，我来此可不是只是为了缅怀过往，也是为了取一样东西。”

还没等楚门酝酿出一句话，却又听见苏幕遮巧笑嫣然道。

她俯下身子，印着山河社稷图案的裙摆垂地，在有些泥泞的地上翻找起来，最后竟然在一颗古树的地下挖出一个黑匣子，看上去很是古老了。

“就是这个。”

当然，此刻正从身后欣赏玉皇曼妙身材的楚门没有第一时间注意到，直到她开口了才猛然惊醒，尴尬道：“咳咳，首席，这是个啥啊？”

苏幕遮却没有直截了当地告诉他，而是径直从这黑匣中抽出了一柄剑！

剑身通明雪亮，寒气逼人，明明被埋在土里多年了，却内敛了剑光，此刻放出光明，如一颗夜明珠般，很是耀眼。

“此剑长三尺三，便唤作三尺三，自我修行时便伴我多年了。自从我立下天庭后，它就被我雪藏在了这里...”

苏幕遮抬头望向远山外的那轮新月，语气萧瑟得宛如秋风，似乎隐藏了诸多秘密。

山，快马加鞭未下鞍，惊回首，离天三尺三...

楚门倒是也在前世读到过这篇诗文，三尺三怕不是就取自这里。他心里不由得感叹道，剑长三尺三，离天也是三尺三，这名字可不普通，首席您这是想齐天啊...

楚门感叹时，苏幕遮屈指轻弹了一下剑身，使其发出铿锵铮鸣，笑道：“如今我将它取出，你可知是为何？”

“额，难不成是为了跟隔壁干架？”

楚门似乎有种魔力，任何高大上的事情在他嘴里都要落入尘埃，不过苏幕遮却摇了摇头道：“我取它出来，便是为了准备一月后的蟠桃盛宴。”

“啊？蟠桃盛宴？！”楚门惊愕，这名字大气啊，难不成这才是那啥啥典仪的真名？不愧是被外人称为天庭的大组织。

像是看出了楚门的疑惑，苏幕遮点了点头道：“不错，蟠桃盛宴便是中土周天典仪的其中一环，在卦选之前宴请天庭来客，是镇魔司的待客之道。”

楚门听得云里雾里的，不过还是重重点了点头，旋即又挠挠头问道：“宴请来客，为啥要取剑啊？”

“这柄剑并非是我用，而是要昭告天下，在卦选中赢得此剑者，为我的弟子。”

苏幕遮的一番话让楚门目瞪口呆，他是知道周天大典的事情，但也没人跟他说玉皇要收徒啊？

也不知道谁能有此殊荣，楚门看着面前风华绝代的女子，不由得艳羡起来。

能当玉皇的徒弟，想想就是前途无量啊，哪怕成不了仙，当个传说也美滋滋啊...楚门一想到这个就有些遗憾，可惜自己的万法不侵体质注定了他只能当个凡人，经由艾拉薇儿，塞妮娅等多方确认，他的命运已经注定了。

不过楚门依旧不死心，想从苏幕遮这里找点希望，但从一直没后文来看，显然也已经断绝了。

想到以后自己七老八十了，跟殿下她们亲着亲着，顺嘴掉了一颗老牙，那画面想想就恐怖！

唉，希望我死了以后，殿下，姐姐，紫罗兰和莉莉丝能记得我，至少也得记住我十年吧...

有感而发，楚门陷入了沉思，直到苏幕遮的一句话打破了他的头脑风暴。

“楚门，你对此剑可有兴趣？”

剑？我拿着它也使不了啊，在我手里还不如个烧铁棍...楚门正吐槽着，突然想到了什么，错愕地抬起头，看向抱剑的苏幕遮道：“啊？我？首席，这剑您不是说要给自己徒弟吗？”

“没错，莫非你不愿意？”

苏幕遮露出惋惜的表情，就要将三尺三收回剑匣中去，惊得楚门连忙摆手道：

“诶诶！首席，我当然愿意，以后我就是您的天字第一号大马仔，师尊受弟子一拜！”

楚门的话语就像是连珠炮一样，生怕说慢了就失去了这个大好机会，他还一边说着一边去接苏幕遮手中的仙剑，眼里满是激动。

玉皇的弟子诶，她既然要收自己为弟子，显然是有办法，否则谁会收一个不能修行的废人当徒弟呢？玄奥的法术，无匹的战力，还有长生久视的寿命都在向他招手，哪怕是从单单能继续快乐时光来说，都能让楚门心脏狂跳！

可是眼瞅着自己就要碰到那柄雪亮的剑胎了，然而一只玉手却轻巧地合上了那漆黑匣子，截断了他的视线。

楚门一下子泄了气，幽怨地看向苏幕遮，而后者则是浅笑道：

“不要着急，我也只是来询问你的想法罢了。可这世上的事，向来不是一厢情愿就能解决的，天下英才汇聚，就在那卦选之上，到时你若是赢了他们，这剑就归你，如何？”

楚门无语道：“首席啊，您是让我去和那些天才们打擂台吗？也忒看得起我了...”

“所谓修行，要看个人造化，不是一句简单的天才就能概括的，在这一点上，你有着得天独厚的优势...”

苏幕遮悠然道，像是在提点楚门。

我能有啥优势，难不成是做爱大赛？楚门默默记下，又好奇地问道：“那首席，您为啥会有收我当弟子的想法啊？”

他内心满是小期待，就等着苏幕遮说一句“其实你就是我一直在找的绝世天才”了。

却只见墨发玄衣的仙子背过手去，轻声道：“我曾经与你的殿下有过交易，她清剿联邦的魔鬼，而我来传授你长生大法。不过古人云，命里有时终须有，命里无时莫强求...”

她故意停了下来，像是在考验楚门的悟性，好在楚门并没有让她失望，垂下眼帘道：

“所以能否成为您的弟子，就要看我的的命吗？”

“不错，上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。而蜉蝣历经朝暮即一生。”

苏幕遮点了点头，一对凤目如桃花，看向了他：“楚门，不得长生，你又谈何陪伴日月，走过沧海桑田呢？”

楚门明白了一件事，那就是天上没有白来的馅饼，既然借由殿下自己才有了这次机会，那他就一定要把握住！无论用任何方法！

...............

“楚门他，也会想我吗...”

这几天，艾拉薇儿不知与原罪魔鬼战了多少场，几乎将整个联邦中部的荒原撕裂开来了，好在她们都有自己牵挂之人，才不至于鱼死网破，否则当年伯特利的悲剧又要重演。

此刻，艾拉薇儿穿着皎白的薄纱，侧身坐在窗台上，灿金色发丝披落在精巧的锁骨上，恍若熔炼了光与火，让她显得尊贵又绝美。

天使殿下正有些落寞地看着窗外的月光，微微叹了口气。

楚门离去也不过几天，但与他终日快乐的游山玩水不同，艾拉薇儿倒是时常会想起他。

想念他的花言巧语，阿谀奉承，想念他精心制作的圣餐，也会想念他在床上的...

艾拉薇儿有些羞恼地想着，身体似乎有些痒痒的...

也就在这时，房间里的红木大门突然被敲响了，惊得陷入遐想的小天使连忙调整了坐姿，淡漠如神明道：“进来吧。”

厚重的门被吱呀地打开，来人正是一身骑士武装的紫发秀雅女子。

紫罗兰走上前，迈步间剑音作响，随即单膝下跪道：“殿下，骑士团已经查明了，深渊正在收缩势力，各大恶魔领土迁移，放弃了好几州的土地。”

这几日来，她受命于主天使殿下，率领荣光骑士团奔波于大地上，就是为了查明深渊的动向，此刻终于功成归来了。

艾拉薇儿闻言，微微颔首道：“这是那头斑斓蜘蛛放出的讯号，看来，魔鬼也有与我一样的打算...”

“殿下，魔王也打算暂且休战吗？”

紫罗兰有些不解，明明这几日殿下与那魔王的战斗已经到达了白热化，此刻却不约而同的停了下来，让人费解。

艾拉薇儿点头，目光幽深，看向了无穷远处的大地尽头，嘴角不自觉翘起道：“嗯...之后我们要前往中土一趟。”

千里共婵娟吗？感觉...这月光还是和他待在一起，来的更加好看呢...
...............

泰山，是中土最具传奇的名山大川之一，是旧史帝王的封禅之地，也是神话中诸仙登临之所，巍峨沉浑，大气磅礴，可称天下第一。

《史记集解》曾有记载：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

而今，此处正是仙道祖庭的道场，仙气渺渺，白瀑自天而落，鹤啼龟行，云雾缭绕，涤荡群山万壑。

造化钟神秀，阴阳割昏晓，初生的大日将泰山分割为两半光影，往一侧看去，那是古老暗沉的洪荒大地，而另一侧，却是繁花似锦的中土国度。

没错，泰山与其顶上的仙道祖庭正是北疆的一部分，再往北走，就是真正的妖魔洪荒了。

说起仙道祖庭的起源，各类缘由众说纷纭，有说是新纪开篇时，天降甘露，地涌金莲，一座神话中的天庭就此降临人间的。

也有说是玉皇截断了上苍，取来仙墟一角作为道场的。

不过这些都不重要，对于现在的楚门来说，他脑子里对这座恢宏壮阔，金碧辉煌的神话宫殿群只有一个想法——真TM高啊！

“首席，真要爬完这山吗？中土有保险不？要不给我买一份，受益人就写艾拉薇儿吧...”

楚门痛苦地哀嚎，双腿酸涩难耐，正倚靠在山路一旁的石墩上，累的吐舌头了。

“怎么，前几日还说要为卦选做准备，多加锻炼，今日方才爬了会山，就叫苦不迭了？”

云海翻腾间，晨雾弥漫，一道风姿绰约的身影展露在楚门的身边，三尺三仙剑已然化作了她脑后的剑簪，她身穿牡丹纹云锦披帛，广袖流仙，修长而惊艳。

苏幕遮正背负着双手，轻松写意地迈上一层层台阶，回头看去，一览众山小，天地竞自由，颇有古代真仙君临天下的意味。

“锻炼归锻炼，您要是让我自个儿爬到顶，那卦选我恐怕就等不到了...”

楚门生无可恋道，宁死也不肯再爬了，这两天他与苏幕遮游历中土大地，彼此交流，因此关系也拉近了不少。

自从一个月前拜别青城山之后，他们横穿中土的进程就大大加快了，先后莅临了诸多圣地，排场之大，让楚门目瞪口呆。

天山道场上，几位传说强者敲响青铜钟作曲，灵鹤衔礼花而落；昆仑圣地化开了整座山脉的风雪，炼出“千岁寒”来配酒，宴请苏幕遮这位领导。

苏幕遮丈量大地，挥手招来云雨，搅动的却是诸圣地的风云，她哪怕是多一秒的目光，都会引起不可预知的变化。

而这泰山上的仙道祖庭，就是他们游历中土的最后一站了。

在先前几座圣地之中，楚门自然是被重点关照的对象，明明是一个凡人，却能伴玉皇左右，实在是让人不能不多想，尤其是周天大典在即，任何风吹草动都会引起轩然大波。

楚门自然是被旁敲侧击了多次，关于他与苏幕遮的关系，那他还能怎么回答呢？

那个啥，其实我是被联邦的主天使拜托给玉皇照顾的，因为我家殿下要跟别人干仗，怕一个余波就给我呼死了，所以叫我离得远远的？听着怪丢人的...

因此，当别人问起来的时候，楚门总是会装出一副神秘莫测的样子，笑而不语，就让这些大佬自己脑补去吧！

“我的宝贝腰子啊！”

时间回到现在，楚门终于在苏幕遮的帮助下，“自力更生”地爬完了大半座泰山，此刻正揉着腰欲哭无泪，生怕影响到自己以后的快乐时光。

见状，已然坐在一处亭子里端坐的苏幕遮摇头，青丝摇曳，掩嘴笑道：“如今的年轻人啊...”

豁，这句话一出，首席您的年纪挠的一下就上来了，忒有长辈那味了吧...不过细细想来，四百岁的年纪，确实不小哦。

“害，您老说的对！”

也不知是怎的，楚门心想着先应付两句，结果刚开口就有些后悔了。

您老？他之前最多都是心里念叨，但现在兴许是多日相处下来，熟悉了不少，再加上联想到她渡过了诸多岁月，居然一不小心就叫出来了。

对于女人来说，这是碰都不能碰的话题啊！

“您...您老？”苏幕遮头一回露出有些错愕的神情，怔了一下，似乎是有些没想到一般：“楚门，你觉得我...年纪大是吗？”

仙子的神情依旧如往昔一般从容平静，但楚门倒是觉得其中藏着恐怖的寒意，像是触碰到了一片逆鳞，意外地让楚门见识到了苏幕遮真实的情绪。

不是吧姐！您老都四百多岁了还要硬说十八岁嘛...女人好可怕。

楚门赔笑，连忙解释道：“非也非也，这里的老是尊称，是...大佬的意思，跟年龄绝无关系，我发誓，我与殿下也是这么称呼的！”

“哦？是嘛，那我下回见她时，正好看看你是不是这样称呼，如何？”

楚门的脸一下子就垮了下来，求饶道：“首席啊，您青春永驻，又何必在意这个？我就是个小蜉蝣，见谁不得喊一声老啊...”

白衣仙子轻轻摇头，神色淡然沉静道：“我并非是在意这个...罢了，那我这老人家就先走一步，你便自行上山吧。”

楚门目瞪口呆地看着苏幕遮头也不回地步入红日沉浮的云海里，消失得无影无踪了。

这样看来首席还是很有人情味的嘛，不过就是难得一见，有点反差啊..他左看右看，确认没人以后，感觉有些好笑道：

“嘿，还给我拐杖拿走了？！还说不在意，她明明就超在意自己年纪的～”

尽管最后一句声音被压的很低，但楚门似乎无形之中又听见了一声轻哼，随即一根登山杖掉落下来，正巧砸在他的后腰上。

“诶呦，我的宝贝腰子！！”

楚门哀嚎。

群山惹烟雨，而仙子于此，也惹了尘埃。

没错，楚门就是她所惹的尘埃...

...................

第十二章 仙道祖庭

.....................

两个小时后。

当楚门扶着自己的宝贝腰子，心想着得找个老中医时，他已经踉踉跄跄地来到群山之巅了。

直到这时，他才发觉这座号称仙道祖庭的宫殿群的确是名副其实。

翡翠色虹桥架起高山，诸峰浑然如一体，神话天庭般的建筑屹立其上，恢宏大气，仿佛穷尽了人类的想象力。

金丝楠木编织桥梁，九重琉璃瓦作飞檐，先天寒玉浇筑成主殿，都表明了此地的不同寻常。

白瀑蒸腾，仙鹤游弋，灵龟漫步。

楚门站在宽广的玉台上向前看去，发现有一道道白虹贯穿天宇，很是绚丽。定睛一看，那正是一位位修士，他们都身穿白衣，在这云海蒸腾间显得飘飘欲仙，宛如冯虚御风。

“豁，不愧叫仙道祖庭，就连修士都这么有仙味！”

楚门惊叹，比起先前的圣地，这里的氛围要缥缈虚幻了许多，更像是一处仙家道场，而非红尘洞天了，有种不知天上宫阙，今夕是何年的意味。

“首席。”

听见熟悉的称呼，楚门转头看去，发现正是苏幕遮玉立在主殿飞檐上，宽袍大袖随风鼓动，青冥沉浮，唯有她超然在上，一下子就衬托得其他修士仿佛变成了拙劣的模仿品。

而祖庭的修士们途经时，也都拱手作揖，敬拜这位圣上。

不知为何，楚门发现他们即使是在面对玉皇时，也并不如其他圣地那般诚惶诚恐，而仅仅是以礼相待，没有过多的狂热和敬畏，似乎有着自己的骄傲。

对他们而言，似乎玉皇也只是修行路上的先行者，只是走的极远，而非遥不可及的神明。

“难怪是中土最大的修行圣地，就这胸怀志向，不牛逼也难啊。”

由于先前在关岭仙墟中与那几位少年相处过的原因，楚门倒是对这座圣地有着些许好感，尽管他们最后抛弃了自己，但好歹之前态度倒也算不错。

“首席，俺爬上来了！”

楚门迈动有些酸软的腿，朝着那处恢宏的主殿走去，而苏幕遮的目光则啊从东方云海收了回来，轻盈地落下，迎向楚门。

“那个...”

正当楚门酝酿着该怎么缓和氛围时，迈步而来的苏幕遮倒是先行开口了。

她轻笑着看向楚门有些发颤的大腿，意味深长道：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，如此一来方能功成。楚门，经历了这一番，可有所得？”

除了腰酸背痛，还有懂得了尊老爱幼以外啥也没得到...楚门正色道：“无论是心志还是筋骨，我都得到了锻炼，多谢首席指点。”

楚门认错态度良好，希望能争取宽大处理，至少别给自己小鞋穿就行。

苏幕遮轻轻颔首，又将素手从大袖里扬起，正好一左一右拿着两个粉嫩的桃子，都散发着仙气氤氲，不同的是，一边更加饱满匀称，而另一边则显得青涩了些许。

“这便是蟠桃，是我方才于园中取来的，成色可还不错？”

楚门想不到能见识到这神话中有名的仙珍，有些震惊，这蟠桃看起来确实与普通的水果不同，表皮透明似玉，汁液宛如琼浆。

“蟠桃？！”

哪怕楚门没有相关知识，也知道这绝对是在外界万金难求的宝贝。

“不错，它们在神话之中三千年才一熟，它历经岁月越是长久，效用就越是超凡，连味道也更加香甜，楚门，不如来选一个吧？”

首席您说这话的时候不用刻意强调年纪的，听得我好尴尬...楚门很是听话，连忙拿起苏幕遮手上最大最饱满的那个蟠桃，美滋滋地品尝起来。

虽然那所谓的白日飞升的功效对万法不侵的自己屁用没有，但那甘甜酸爽的滋味简直就能让大脑直冲云霄。

好吃到犯规！不愧是闻上一闻，延年益寿，舔上一舔，得道成仙的宝贝！

“哎呀妈呀，这蟠桃，果然还是老..果龄大的别有一番滋味！”

楚门极尽夸张的描述它的美味，又暗戳戳地表示果子越老越香。

这都是人情世故啊～

苏幕遮闻言，这才满意地笑了笑，捧起另一个很是稚嫩的蟠桃品尝起来，唇红齿白间果香四溢。

“啪叽啪叽...”

嘿，首席意外的在这种事上有孩子气啊...楚门腹诽，要是她经常这样，自己哪里会说她年纪大？说她幼稚还差不多。

就这样，凡人与仙子就在这仙道祖庭里，捧起或成熟或稚嫩的蟠桃，细细品味起来。

待到两人都吃完这在整个中土都堪称顶级仙珍的食物后，苏幕遮才恢复了往日的风采，悠然道：“这几日你便呆在此处，我之后需得去东海一趟，待我归来后，再带你回京都。”

“诶？首席您要去东海啊？”

“不错，有朋自远方来，不亦乐乎。我自然要去见一见道友，我在此已打点好了，待会便会有人来接应你。”

咋又被托管了...楚门点了点头，表示自己完全听从苏首席的一切安排。

苏幕遮迈步上前，与楚门一同站到了汉白玉台的最边缘，俯瞰周天气海，风云涌动，乱把白云揉碎。

她静静地看着，最后轻声吐出一句话：“风起了。”

楚门擦了擦嘴角的汁液，左看右看，想起一路登山吹的料峭春寒风，疑惑道：“这风压根就没停过啊...”

....................

果不其然，在苏幕遮驾鹤遨游云海离去后的几分钟内，一个鹤发童颜的老道就迎了过来，恭敬地带领楚门前往了侧殿的一处阁楼。

这里看来应该是修士们的住所，亭台楼阁静谧，园林也十分有旧史韵味。

“卧槽，镶金汉白玉啊这都是，看起来就很值钱啊！”

在老道离去后没多久，很是财迷的楚门就蹲下来琢磨起了地板，心想着自己是不是能敲下来点，不过随即又摇了摇头，对一分钟前的自己表示鄙夷。

切，就这点志向？这桌子上的名传景泰蓝更值钱好吧！

楚门并非向来就这样贪财的，毕竟他更加好色...但经历了被殿下托管，又被苏幕遮丢下的事情后，他突然幡然醒悟地发现，男人就该有自己的力量，否则一直吃软饭迟早要被抛弃。

而他现在可无法修行，那拥有一笔自己的小金库就很是重要，哪怕万一到时候殿下她们也不要自己了，他还能在俗世里快快乐乐的生活下去。

说干就干，就在楚门走出房门，打算去找点蛇皮袋的时候，一道声音突兀地在他身后响了起来。

“大叔？！”

嗯？这声音怎么听着这么耳熟？楚门有些疑惑，扭头看去，发现来人正是当初在关岭仙墟中见过的那个长相甜美的少女。

那位元气满满的少女看见了楚门，她此刻简直不敢相信自己的眼睛，不由得惊呼出声道。

此刻肖瑶身上也穿着仙道祖庭的通用道袍，发髻挽起，看上去倒是显得清丽了不少，很是有青春气息，像是一个小道姑。

虽然知道她在这里，不过这么大的祖庭，乌泱泱几万人，楚门觉得能碰的上倒也是缘分，因此有些惊讶。

那个少女眨巴眼睛，不敢相信居然能在这里又一次遇见楚门。

“鸭，真的是你呀！”

肖瑶看上去有些兴奋，上前打招呼，不过她的神情随即萎靡了下来，又后退了两步，挠挠头很不好意思道：“不好意思啊大叔，那天我并不想把你扔在关岭的，其实是师兄...”

嗯？楚门有些疑惑，回忆了一下才想起来，自己确实被他们丢下了，难怪这小姑娘要道歉。

小师妹想了想，终究还是叹了口气，没给自己找借口：“对不起嘛，那时候考虑不周，才铸成大错。”

“后来我们大难不死，逃了出来，然后我也汇报了师门，让人带队来救大叔你，不过到底还是没消息...”

肖瑶垮着小脸，有些自责，哪怕经历了关岭惊魂，她也一直秉持着祖庭的操守，救难扶世，行侠仗义。

不过哪怕说了这么多，她却蓦然发现，楚门似乎始终冷着一张脸，并没有原谅自己的意思。

因此她只好讪讪道：“大叔，你如果还没有消气的话，尽管跟我提要求便是了，我俗家财富很多，只要你肯原谅我。”

肖瑶到底是善良的，哪怕并非是自己的责任，她却也有着心理负担。

不过哪怕是这样说了，她面前的这个男人依旧没有原谅的意味，直到半天后他才缓缓开口，在肖瑶有些紧张的目光里憋出来一句话：

“都说了我不是大叔，要叫我大哥！”

楚门算是理解为啥苏幕遮会那么在意年龄了，什么大叔大爷的确实听起来好不爽啊！！

“.....”

肖瑶在风中凌乱。

....................

泰山之巅，仙道祖庭的一角，一个小道姑和一个男人正在散步，吧嗒声音踏在白玉台阶上。

既然要在这里待上几天，那楚门确实也得找个熟人解解闷，哪怕光是聊天也好，否则楚门怕是要闷死了。

再者说，这个叫做肖瑶的小道姑长得倒是清秀甜美，虽然比不上殿下和苏幕遮那种世间绝色，但也算是个美丽少女。

楚门努力克制住自己目光中的猥琐，打量了一下小师妹身上那件玄色道袍，恰到好处地勾勒出了少女的曲线，臀瓣丰盈，奶子看起来也不小。

要是能找个由头把这丫头拐骗上床，那就更好了...这个念头想法刚刚出来，就被楚门否决了，这姑娘人不错，他也还没畜生到这种地步，再者玉皇指不定啥时候就回来了呢，得留下个好印象才行。

这也是为什么这两天他憋得慌，也没召唤夏洛特等女奴出来解馋的原因。

“所以情况就是这样啦....不过好在那日你没有跟着我们，否则后面怕是真要出事了。”

肖瑶这两日忙里偷闲，难得有闲暇时光，因此也很乐意和这个有趣的大叔交谈一会。

“嗯？后来咋了？”

楚门疑惑，关岭中的墟主希夷鬼都被苏幕遮一剑杀了，而且这位小姑娘也平安的出现在了他的面前，还能出啥事？

肖瑶倒是没有楚门那么多心眼子，而且师门也没有什么严令禁止的规矩，因此就老老实实把那日遇见能变化样貌，扭曲感知的怪物的事情说了出来。

直到说到她的师兄带着她杀掉群妖后，她才停下了讲述，眼睛里藏着些许悲伤，又有些欲言又止，不过最后还是没说什么。

“豁，你们这才是真闹鬼了。”

楚门啧啧称奇，想不到这个世界还真是可怕，从合盟来的怪物能有这种能力，不像联邦的恶魔都是力大砖飞的家伙。

“咳咳，那什么，你刚刚说你家很有钱？”

楚门瞥了一眼地上的汉白玉，心头一动，突然想起来这个问题。

开玩笑，力量固然能换来钱，但问题是自己没有啊，总不能去求苏幕遮给自己变出一座金山吧，而艾拉薇儿秉承主的教诲，塞妮娅和莉莉丝又远在天边...

“对啊，我上山修行前，是良都肖氏的三代辈，名下的产业虽然并不算多，不过也不少了。”

小师妹眨了眨无辜的大眼睛，似乎并不觉得这有什么可稀奇的，毕竟仙道祖庭内都是富家子弟。

如今修道都得财阀千金起步了吗？门槛这么高啊？楚门想到自己的贫民窟，不由得黯然神伤，感觉这个玄幻的世界一下子就现实了起来。

法财侣地，没钱修什么仙啊？在贫民窟过惯了苦日子的楚门感叹，却又听见肖瑶一拍脑袋，震惊地问道：

“对了大叔..大哥，你是怎么来到这里的啊？”

消息没传开，只在高层之中有确切的信息，因此肖瑶倒也不知道楚门就是传说中的“玉皇身边的男人”，一开始的迷糊让她现在才想起来这个问题。

“唉，此事就说来话长了啊...”

楚门当然不会直接说自己就是跟随玉皇周游天下，来到这里的。毕竟当初莫名被丢下多少有些怨气，外加如果说明了真相，还怎么从这位富婆小道姑身上捞点金币？

因此他眼珠子咕噜一转，开始动用了自己开挂般的编故事能力。

“那是一个月黑风高的夜晚，也是我流落到关岭的第五天...”

他极尽所能地讲述起自己是如何一觉醒来发现自己被抛弃，如何遭遇发狂的黑熊然后逃脱，又是怎么躲避小妖的追赶，然后遇见伪装成老太婆的灰狼精，最后在七个侏儒手中被救了下来，最后又在一个王子....

嗯...王子这段被他掐掉了。

而那几位侏儒是附近一方圣地的长老，在关岭解封后来到其中，为人古板中正，因为同情他的遭遇，又不忿仙道祖庭年轻一辈的行事，故而将他送到了这里讨要说法。

嗯，还好首席听不见，否则估计要给我一剑...楚门对这事儿简直是信手拈来，包含着真情实感，轻轻松松就细节充实地编完了整个故事。

听完了整个跌宕起伏又惊险刺激的故事，肖瑶不由得入了神，新纪的人普遍没有太多的娱乐，哪里像旧史中人一样生活在信息大爆炸的时代。

而仙道祖庭的修行者更是每天观摩道经，闭关修行，甄别信息的能力欠缺，因此肖瑶也被楚门的这通整合了诸多童话的忽悠整得晕头转向，更加感觉对不起他来。

仙道祖庭的声名在外，向来是除了天庭之外备受赞誉的人道圣地，结果要是这件事传开了虽然祖庭定然不会受影响，但自己指不定会有什么惩戒呢...

而且最关键的是，修行讲求知行合一，难怪这个月她修行不顺，现在才知道是自己犯下错误，道心受损了。

“对不起啊大叔，当初一念之差，没想到让你遭逢大难，若是你需要补偿，我一定义不容辞！”

小师妹苦着脸，连连作揖致歉，毕竟她也才十五岁，终日除却修行外就是诵读“为生民立命”的大道理，倒也算是纯粹，否则楚门也不会想着忽悠这个家伙。

“我倒也不是来这里讨要说法的，只是想问个究竟...”

楚门脸上露出不必如此的表情，手上却暗戳戳地比出几根手指，像极了逢年过节去亲戚家恬着脸要红包的小孩。

这简直就是敲诈勒索，奈何小道姑人傻钱多，也不在乎这么点支出，所以心怀愧疚地欠下了债，顺带还感谢了楚门不远万里前来为她扫清迷障。

瞧，她还得谢谢咱呢～

最后，小道姑点点头道：“那大叔，我在明日选拔之后再交付，你看可以不？”

楚门现在也没心思管她叫不叫自己大叔了，满心都是欢喜，感觉巨富的生活正在朝自己招手，哪怕是艾拉薇儿，也没办法对这笔钱说三道四吧？

自己终于要从软饭男转职成钻石王老五了，虽然这笔钱好像也是从女人那里得来的就是了...

“没问题，说起来你要参加什么选拔？”

面对自己人傻钱多的金主，楚门自然想多套套近乎，于是顺嘴询问了起来。

“嗯...我要去选拔天庭姮娥了，蟠桃盛宴上的摆宴或许有我一份哦～”

说起这个，肖瑶不由得叉起了腰，看起来还有些小骄傲，这是只有中土年轻一代的天才少女，才能有资格参与这个选拔，在蟠桃盛宴上露脸，好处可是不少。

“蟠桃盛宴？”楚门心中一动，琢磨了一会又试探性地问道：“那岂不是到时候去蟠桃园里摘桃子的就是你们？”

“对啊。”小道姑点点头，表情很是理所当然。

豁，七仙女啊这是，首席小时候一定是西游记看多了...楚门腹诽，不过随即又产生了一个大胆的想法。

“咳咳，那个...肖妹妹，你知不知道蟠桃园在哪里啊？”

肖瑶狐疑地看了一眼楚门，很奇怪他为什么要问这个，犹豫了一会回答道：“我知道啊...但如今可进不去，而且这可不能随意告知外人。”

楚门连忙换上了一副谄媚的笑容，嘿嘿笑道：“我怎么能算外人呢？好歹咱们在关岭算是过命的交情了...”

开玩笑，区区小钱，哪里能比得上顶级仙珍值钱啊！

................

第十三章 飞扬临天下

.................

中土，滨都，城市边缘的海崖上。

世人常有天涯海角的说法，而对于中土的子民来说，恐怕这位于中土最东端的逢生崖就可以称得上是真正的天涯海角了，再往前，就是难以逾越的天堑。

而今，一尊仙子蹁跹降临此处，俯瞰东海，望尽天涯路。

乱石穿空，惊涛拍岸。

苏幕遮身穿藏青色道袍，剑簪在脑后穿起青丝，将发髻挽起，颇有一种清雅绝伦的风采，有游人来此，不由得屏息驻足，生怕影响到了这一抹意境。

“不知不觉，已经过去这么多年了。”

她看着这灰海潮生，心思不由得飘忽到了许多年前的一个傍晚。

旧史崩塌，大灾倾覆，那时的她尚且年幼，走江南，过天山，却也已经是中土走的最远的修士了，不得不以一己之力扛起大梁。

大地上战火连绵，干戈寥落四周星，她想要护佑流落的一批中土子民远渡重洋去避难，因此来到了这里，而那一天也是一样的黑云压城....

后来怎么样了呢？她记得不太真切了，只知道有远方的讯息传来，让她知晓其余的国度都已经覆灭沦陷了，一时间，穷极天下之大，竟然没有他们的落脚处。

愁生天际，难民们在夕阳下哭泣哀告，留下遗言，交付给苏幕遮，让她放弃他们，自己去寻找生路，若是能找到他们的亲人故旧，就把信封交给他们。

而那一日，她却一剑劈开了用以远渡的邮轮，又以剑为笔，在这里刻下了“绝处逢生”四个字。

此后风雨飘摇，时光荏苒，等到她收拾旧山河，重开日月以后，已经不知道多久未曾回来了，而当年清晰的字迹哪怕过了四百载春秋，仍然依稀可见。

“唉，常言道历经沧桑，才会时常回忆，因此方才被那家伙说老了？”

看着身后滨都中璀璨的万家灯火，苏幕遮自嘲地笑了笑，信步跃下悬崖，连天的波涛也不得不在她的面前分为两半，开出一条通路来。

巨浪如天灾，又好像凶兽，此刻在她的玉足下，被死死的压制，仿佛被千军万马犁成了坦途。

................

“呼呼呼～”

不知飞跃了多远，苏幕遮突兀地在一处陌生的海域停了下来，长风鼓荡，让她的道袍猎猎作响。

汪洋归流，在此处汇聚成一个巨大的漩涡，深沉而恐怖，大浪翻腾云水怒，倒海翻江卷巨澜。

“来者皆是客，诸位道友，请现身吧。”

苏幕遮朗声道，清澈透亮的声线穿过大海，激起浪花朵朵。

也就在她话音落下的瞬间，此地原本停滞下来的气场似乎突兀地被打破了，尽管黑云如铅，但万道华光迸射，一尊尊世人难以想象的存在露出了他们的一鳞半爪。

苏幕遮看向远方，有一缕洁净的白云率先现身了，那是一位有着琥珀般眼眸的金发天使，矜贵而绝美，晶莹剔透，她的周身布满雷霆，圣歌缭绕，宛如古代的缪斯。

那是联邦的主天使，艾拉薇儿。

而在这位神的使徒的身后，是几位传说境界的大骑士与教宗，他们肃穆沉默地立在那里，不发一言。

与此同时，另一侧的海面上，有黑色的海水涌动，一道高挑丰满的魅影浮现出来，大罪的气息弥漫，又有亵渎的声音在赞美这位原罪魔王。

在她的身侧，一样有着大恶魔环绕，狰狞扭动，拱卫着这位无上的王者。

苏幕遮对这二位联邦的神话生物倒是不陌生，因此目光也只是停留了一会，随即又向其他方向的海域看去。

似乎是察觉到了玉皇的目光，来人也不再隐藏了，一道道鳞片和羽毛突兀地撕裂开了虚空，原始自然的语言密密麻麻地布满了浪花和海风上。

那是来自部落群的祖图腾，除却苏幕遮外，他是当今世上活的最为久远的神话生物了，盘踞在南美的雨林中已有两百多年，向来不问世事，而今居然也出现了。

祖图腾那颗蛇鳞和鸟羽共同组成的脑袋转动，迎上苏幕遮的目光，用喑哑的声线说道：“有海风告诉我，这里应该藏着什么...所以我便来了。”

“不错，老僧也有些感应，故此前来观之。”

一股宏大的声音响起，佛音震动，附和着祖图腾的话。

苏幕遮悠然道：“老和尚倒是清闲得很，不去钻研你的轮回路，还愿意来凑这个热闹？”

远处的海面上，三个巨大的金色颅骨缓缓升起，四十颗牙齿排列整齐，而在中间那个头颅的眉心处，一个穿着破旧僧袍的瘦和尚跌迦而坐，老迈而枯败，一侧的袖子空空荡荡，但眼睛里却敛着轮回涅槃之光。

他的拈指间造化无穷，一花一世界，一叶一菩提的真谛在其中绽放。

只见他呵呵发笑，发出苍老的声音：“玉皇何出此言，你我都知道，这里恐怕埋着不世的机缘，否则又如何会齐聚于此？”

回答他的却不是苏幕遮，而是另外一声悠长遥远的叹息，仿佛来自另一个世界一般，虚无缥缈：“我只是来观测此地的现象，各位不必在意我。”

苏幕遮转身看去，倒也并不意外对方的出现。

只见一座白塔撑起碧海，哗啦啦的海水如瀑布般倾倒下来，越发衬得这座高塔宏伟，而那道回答印伽邪佛的声音，正是来自于高塔上的顶端。

白塔之主的声音很是温和，略微停顿了下后，对着苏幕遮问候道：“玉皇...多年未见，可还安好？”

只见那道仙子般的身影轻笑一声，不像在楚门面前的平易近人，她环顾四周的神话强者，像是一只睥睨天下的鹰隼，神采奕奕道：

“自然好的很，毕竟向来只有我让别人不安好！”

白塔之主，印伽邪佛，部落祖图腾，圣城的主天使，深渊原罪魔王...，除却雅利埃的那位王者外，哪怕世上仅存的神话强者环伺，她也依旧疏狂不羁，飞扬临天下，或许这才是她真实的性格。

对于刚刚降生的艾拉薇儿而言，她也是头一回见到这么多的神话生物，哪怕早就生而知之，了解了世界格局，但毕竟不如亲眼见识来的让人震撼。

她与其他人一样，都是感应到了诸国风云的变化，无论是中土的观气法，还是联邦的预言，印伽的先知，或者是合盟的炼金占星术，都能明显的感应到又一神话席位要被占据。

没错，能被神话生物称为不世的宝藏的，就只有另一尊神话生物而已！

与艾拉薇儿降临的那一次不同，明明只可能是归属于其中一个神话的强者，却让诸国度的气场都有所感应，似乎在争先恐后地拉扯这宝贵的席位？！

而且每一位存在都有所感悟，似乎各自神话的因果和气运都在提示他们，只要能夺取此地主导，就能让这虚幻和现实交织的缺口为自己的神话敞开大门，迎来自己的助力！

这实在是四百年来最诡异的大事件了！

哪怕在遥远的联邦大地，艾拉薇儿和塞妮娅也在同一时间感应到了中土有史以来的最大异变，而正巧这二位女子正为了一个男人打的不可开交，因此急需外来的力量来打破僵局。

外加楚门此刻确实也在中土，所以她们二人心照不宣地选择了暂且休战，一路无言地共同远赴重洋，来到了这里。

在其余几位神话强者之中，唯有印伽邪佛最为在意此地尚未出世的存在。

在他那如枯树皮的脚掌下方，三个黄金颅骨各自呈现出“贪嗔痴”的样貌，渗人又恐怖，让艾拉薇儿蹙眉，不愿意去想象在他的国度中，人类过着什么样的生活。

老和尚直勾勾地盯着海面，率先出言打破了短暂的沉默：“玉皇陛下，我佛有云，世上的机缘宝藏，向来是有缘者居之。”

“尽管这尚未降临尘世的孩子将从你们中土的东海走出，但也有先例，祂并非一定是你们中土神话中的存在。联邦施主和部落的施主不也正是如此吗？”

老佛在引动艾拉薇儿和祖图腾的想法，他们也都是从别国的地域降生，最后回到了自己的神话中，这一番话确实给了他们干涉的理由。

艾拉薇儿沉默，尽管她确实也需要助力打破和塞妮娅的僵局，但终究她与苏幕遮有约定，因此不愿意借邪佛的大势来施加压力。

而祖图腾却没有这样的顾虑，他缓缓点了点头道：“不错，我从澳陆降生，却回归了南美。或许，在这里孕育的，会是我的同伴...”

言外之意很是明显，他想要主导这里的神话胎盘，结出属于自己国度的果实。

瀚海连天，黑云如墨，明明只是简单的一席话，却有可能影响诸国数亿人的命运，也许只要一点差错，能牵涉到万万人，有史以来最恐怖的神战就要在此打响。

“哦？有缘者居之？”

苏幕遮却丝毫没有感受到气氛的变化，她扬起宽袍大袖，迈步走向邪佛，压制着他的伟力，笑意晏晏道：“我怎么听说，是有能者居之呢？”

头颅佛金色的牙齿嘎吱作响，在巨大的压力下仿佛要龟裂开来，邪佛却依旧盘着手中的串珠，念念有词，但其余几人都能感受到他所面临的压迫感，让人窒息。

苏幕遮走到头颅佛前三尺的地方，转身看向其余几人，语气平静，神情却是自信：“我的国度耕作了数千年，其中最讲求的便是瓜熟蒂落，诸位不若与我一道，等着这颗果实成熟，如何？”

老和尚眉头紧皱，玉皇难不成要以一己之力压制他们全部？这实在是太过狂妄了，谁都知道，若是什么也不做，或许这里孕育的存在就会向中土神话演变，玉皇占据着天然的优势！

见到邪佛似乎又要蛊惑人心，苏幕遮笑了一声，道：

“还是说...诸位要与我对峙？”

插在苏幕遮发丝间的剑簪嗖的一声飞了出来，迎风便涨，化作了一柄仙剑落在了她的手中。

仙子手持三尺三，水墨般的青丝也落了下来，遮掩其玉容，美得让人惊心动魄，像是一尊倾世的剑仙子。

苏幕遮目光如炬火，掠过艾拉薇儿，塞妮娅，随即是白塔之主，祖图腾，最后停留在了印伽的邪佛身上，她提剑四顾，唇瓣翘起道：

“道友，是一起上，还是一个个来？”

墨发舞动连山海，美人如玉剑如虹。

轰！

四方云动！

就在这一瞬间，有菩提世界明灭不定，古老的自然之风吹拂，还有泛着黑色雾气的火焰弥漫，却通通在那明亮的剑光中被切开。

邪佛想的确实没错，苏幕遮真的不惧他们一起施压！若是起兵戈，也敢与他们动手搏杀！

哪怕骄傲如艾拉薇儿也不得不承认，玉皇这一瞬的风采，已然超越了他们之中的任何一位。

塞妮娅饶有趣味地看着这一刻的苏幕遮，碧绿的眼中闪过一丝惊艳，她的红唇舔舐嘴角，别人感受的都是玉皇的强大，只有她能嗅到了她这位仙子的“美味”...

如果我的宝贝能得到她，那该多么有意思....

碧海摇晃，白塔之主眸光微动，有复杂的情绪一闪而过，却并没有过多言语。

祖图腾那遍布羽毛和鳞片的皮肤如天赐的铭文，缓缓转动，每一瞬都是自然语言的升华，祂也不置可否，保持着自己的沉默。

兴许是意识到人心不齐，印伽邪佛那颗长了四十颗牙齿的黄金颅骨颤动，呵呵笑道：“玉皇倒是多虑了，机缘宝藏乃身外之物，我亦无意争斗，老僧就此先行告退了。”

他自然不会选择退去，但在一旁观察局势，也不失为一种选择。

“道友请留步。”

就在这时，苏幕遮的声音又响了起来。

嗯？老邪佛有些诧异，这位大凶人难不成真的狂妄到了这种地步，硬是要留他们下来打上一场不成？

然而，苏幕遮总是能让他震惊，只见她朗声道：

“五日后便是我中土的蟠桃盛宴，往年都是诸位道友派遣小辈来拜访，今日正好齐聚于此，不若一同随我前往赴宴如何？”

沉默。

碧海波涛间，大浪如巨岳倒塌，发出响彻云霄的声响，可这也完全无法掩盖几位至尊心中的震撼。

玉皇竟然要邀请几位动辄毁天灭地的神话生物，去自己国度的首都赴宴？这简直狂到没边了！
..................

第十四章 猴子偷桃
..................
楚门不会知道在东海发生的震撼世界的事情，因为他现在正想着该如何实施自己的猴子偷桃计划。

一颗蟠桃能价值上亿！而且有价无市，哪怕是各大圣地的强者都求而不得，只能期望在周天大典中博得一线名额，因此在外界恐怕一颗就能换来俗世中的一片城区，真正意义上的价值连城。

恐怕，也只有像仙道祖庭这样的顶级道场，才有资格拥有蟠桃园。

一想到自己居然直接吃了一颗，楚门就恨不得赶忙拉出来，指不定还有人愿意出高价买呢。

当然了，楚门的偷桃计划可不只是为了赚钱，卦选临近，他明白靠所谓的锻炼怎么可能有效果，能让他战胜那些少年天才？恐怕只有通过这种歪门邪道，看看能不能再换取些中土的法器道兵，才有一线的可能了，哪怕收效甚微，但至少也得努力不是？

当然，楚门不会愚蠢到真的去果园里偷摘蟠桃，毕竟万一被逮住了，说不准就被乱枪打死了。

他的计划很简单，第一步，首先通过肖瑶这个有资格竞选姮娥的小道姑，获取蟠桃园的位置。

其中的过程可并不顺遂，在祖庭里居住的这段时间，楚门为了套近乎，可没少费心思，邀约吃饭，送礼献花比比皆是，就是为了证明自己不是所谓的外人。

尤其是他知道了肖瑶真的当选了姮娥之一的时候，他更是赶忙上去献殷勤，各种嘘寒问暖，惹得她的好友都开始揶揄起肖瑶有了小夫君，祝贺早日成婚。

楚门的套路和手段何其之多？连诸位神话生物都沦陷了，绝不是一个终日修道的小姑娘能抵挡的，不过只是时间不够，来不及全部施展罢了。

直到楚门偷偷在祖庭里弄到了桂花酥，以还当初的恩情为借口，这才让肖瑶勉强接受了怪叔叔的好意。

最后，实在是受不了软磨硬泡的小道姑只好红着脸偷摸告诉了他，蟠桃园就在泰山的一座侧峰上。

“以后...以后别再来了你。”

那时，被怪叔叔骚扰了两天的肖瑶终于也是没了对楚门的愧疚，恨不得踹这个贱贱的家伙两脚。

楚门总算是得到了自己想要的，自然心满意足，道了声嗻，便转身离去了，徒留小道姑心里空落落，越发不悦起来，捏着手里的芬芳扑鼻的桂花酥。

“这家伙，现在怎么又这么听话了...”

楚门最后也是没去要肖瑶承诺的巨额欠款，用他自己的话来说，就是不能捡了芝麻丢了西瓜，换取小道姑的信任很重要，但在肖瑶眼中，却反而变成了另一番模样。

或许他千里迢迢来此，也是为了还这么一块桂花酥？

...............

时间回到现在，蟠桃园极其之大，外加祖庭长老与客卿自然知道他是苏幕遮带来的贵客，至少在他不过分逾矩的情况下，不会刻意地去驱赶他。

而此刻，楚门正站在仙气渺渺的蟠桃园外，夕阳斜照，哪怕是隔着被大道法阵所包裹的小乾坤，也能隐隐约约能看见其中散发晶莹剔透的天光的诸多果树。

于是乎，第二步计划就开始了，只见他啪的一下从兜里掏出了一个胶袋，站在围墙外用手呼呼地煽风，让果园里飘忽出来的香味入住到袋子里去。

“闻上一闻，延年益寿啊！一颗果子能卖上亿，那一袋蟠桃仙气少说也得百万吧？”

楚门嘴里念念有词，感觉自己真是个天才！

.....在无厘头这方面，他确实与莉莉丝一脉相承，颇有亲兄妹的感觉。

而此刻，正在暗中观察楚门的祖庭传说强者也几欲吐血，这真是玉皇带来，且颇为重视的男人吗？怎么看起来就像个上不得台面的市井小民？

他还以为这个男人会偷溜进去摘取蟠桃，结果只是在外面装所谓的仙气？当真是小家子气。

而楚门可不管这体不体面，在贫民窟的日子已经让他穷疯了，可不能再回去了，果然还是穷人的孩子会当家啊！

.................

黄昏已然过去了，月色朦胧下，蟠桃园依旧明亮如仙境。

也就在楚门美滋滋地装满了几个小胶袋后，突然感觉背后一凉，他扭头看去，却并没有看见有人在。

“错觉吗？”

楚门隐隐约约感觉到自己身后有什么东西，有点像在关岭仙墟之中的时候那种异样的注视感，但这又怎么可能？明明连希夷鬼都被玉皇诛杀了，又哪里来的妖魔鬼怪？

“谁在那里！”

他壮着胆子大声喊了一句，在昏暗空荡的山谷间发出回音。

他的声音也惊动了在远处监视的传说强者，那位长老也朝着昏暗处看去，却也毫无所觉，他有些困惑，明明只是一个凡人，难不成能发现自己？

楚门心脏开始跳动，心里琢磨着自己也就偷装了点香气，大不了还回去算了，但哪怕是他大喊了几句，他感受到的那种窥视感还是没有消去。

时间一分一秒地过去，正当楚门开始有些怀疑自己是不是没睡好的时候，一声轻微的话语就此突兀地飘入了他的耳中：

“还真是...让我惊讶...”

我靠，还真有脏东西！祖庭人不打扫卫生吗？楚门慌得一批，他感觉到那声音绝不是正常人类能发出来的，更像是某种妖魔的嘶哑吼声，如生铁在石块上摩擦！

他猛然想起了肖瑶之前说的那个关于鬼怪混入人群的故事，现在他莫名地感觉到，仿佛有一头黑熊正隔着门板，伪装成人类向自己打招呼！

隐隐约约间，他看见黑暗处有一个人影缓缓冒了出来，虽是人形，身体上却长着一颗颗闪烁着微光的眼珠！哪怕是无比昏暗的状态，依旧瘆人得恐怖！

那东西似乎随时要扑上来！

楚门也不敢打包票，保证自己的万法不侵能无视这不知道有没有实体的“鬼”，因此他当即一个后跳，轻而易举地突破了那所谓的法则封锁，跳到了蟠桃园里去！

“风紧扯呼！”

他就不信这鬼魂还能跑到这蟠桃园里来！

在夜风呼啸声中，一道嘲讽的喑哑笑声夹杂其中，很快就消散不见。

“嗯？”

而那正在监视的长老则是毫无察觉，还在感叹这家伙总算是有些胆魄了，敢硬闯蟠桃园，犹豫着要不要不顾玉皇的面子赶他出来，最后还是决定先按兵不动，毕竟一个凡人，自然也不可能对这神话果园产生什么破坏。

.................

在东海对峙发生的不久之后，江南的一处古老华贵的园林中。

两位绝世美人正在亭中相对而坐，其中一位墨发青衣的仙子神色悠然自得，眉眼含笑，而另一位金发白袍的少女却显得有些心不在焉，目光飘忽到远方去。

“又见面了，教廷的天使，伯特利曾经说过，他的接任者将会超过他，如今看来，果然如此。”

苏幕遮斟起一杯清茶，推到艾拉薇儿身前。

小天使的羽翼自然地收拢在身后，让她看起来更像只是一位来自异邦的秀美旅者，而非一尊神话生物，她端起茶杯，抿了一口道：

“我自然会做到他做不到的事情，否则也不会来到这大地上起刀兵。”

随即，金发少女蹙眉，一来是这茶比楚门做的甜点苦得多，二来也是想表达自己的不悦——她的确是受邀来到中土赴宴，但并不只她一人，甚至就连塞妮娅也一起来了！

而此刻，那头神话大恶魔可以在中土各地寻找楚门，不受约束，自己却只能被迫和这位远东的玉皇喝这么苦涩的奇怪饮品！

艾拉薇儿有些焦躁，又喝了一口苦茶，随即拿出楚门常用的甜腻糖精放入其中。

过了些许，她抬头看向苏幕遮，神情沉静道：“说吧，你让我来到这里，是为了什么？”

苏幕遮也抿了一口青瓷杯中的茶，随即笑道：“无非是许久未见，想邀你一同叙旧罢了，当今我的道友，也就只有殿下你让我感到亲切了。”

“可你骗了我，不是吗？”

艾拉薇儿并没有中土所谓的的含蓄，单刀直入道：“这几日，我已经查清，所谓的倒吊十字，种种迹象都指向远东...你知道，如果我愿意，可以随时让他回归教廷。”

她的神情威严又圣洁，仿佛是在审判罪人，哪怕面对的是天庭的玉皇，也依旧骄傲，她虽然常被楚门说呆呆的，但怎么会真的愚蠢呢？有时候只是心甘情愿被骗罢了，而如今，面对苏幕遮，她自然会展现出应有的姿态来。

“不错，倒吊十字确实是我有意引导。”

出乎艾拉薇儿意料的是，苏幕遮居然直接就承认了，随即又听见这位谪仙子般的人物启唇道：“但长生的秘法却是真，若是你让他就此离开，恐怕再也见识不到什么叫做永恒。”

苏幕遮看向园林中落叶的青池，眼中有着笃定：“而且，有些事过去是假的，但未来却未必是假。”

艾拉薇儿眸光冷冽，她自然能知道这位来自远东的玉皇有能力挑动联邦的内战，哪怕只是单纯的支持一方，来自深渊和圣城、恶魔与人类的内战就会无止尽的打响，到那时，自己该如何护住楚门？

但身为上位者，最不喜欢的就是一位同样风采惊人的强者拿捏自己，这意味着自己的挫败。

“你是在威胁我吗？”

艾拉薇儿手中的青瓷化作齑粉，灿金色发丝交织雷霆，让她看起来像是一只领地被侵犯了的小狮子。

“不，我只是在提醒你。”苏幕遮眨着水墨色眼睛，摇摇头笑道，并没有把艾拉薇儿的怒气放在心上，转而说道：

“殿下，你是否知道，如今人族的语言和文字，是当年亚伯拉罕初次降世，建立圣城后，我远赴联邦，与那位天使在巴别塔上制定的。而在那时，也有很多人并不理解乃至于反对。”

艾拉薇儿愣住，她倒是第一次听说这件事，琥珀眸子闪动，有些惊讶于定下如今语言的竟然就是苏幕遮，但又不明白玉皇说这件事的意义是什么。

苏幕遮继续道：“...直到数百年后的今天，尽管诸国难以互通，但终究因此没有被彻底割裂，终究为人类一体，实乃幸事。那之后我就明白，短视者难行，走不到未来，而你我都是谋求永恒的人，不必拘泥于一时，不是吗？”

艾拉薇儿抿住嘴唇，她自然是想要拥有永恒，但她却无法让楚门拥有与自己等同的寿命，而这位活了四百余年的玉皇，或许真的就掌握着她所不知道的秘法？

苏幕遮站起身来，流苏飘动，水墨发丝披肩，轻声道：“殿下，我只是想告诉你，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

艾拉薇儿明白了她的意思，她自然没有到无法离开楚门一刻的地步，但她还是忍不住发问道：“你为何会对楚门这么上心，他明明与你无关。”

苏幕遮微微摇晃起手中的茶杯，看着其中的茶水陷入混沌的漩涡，嘴角不自觉翘起道：

“无他，闲来无事，只是想收个徒弟罢了。”

“徒弟？”艾拉薇儿想起来看过的爱情小说，又看向姿容绝世，风采无双的仙子，隐隐约约感觉要提防的家伙又多了一个。

生活不易，天使叹气。

“对了，小殿下，我记得你是去年方才降生于现实，没错吧？”

苏幕遮突然想起了一件事，转身问向天使。

天使抬起脑袋来，点了点头。

“倒还真是...很年轻啊～”

苏幕遮眨了眨眼睛，有些意味深长道。

嗯？艾拉薇儿有些迷惑，对于她们这等神话存在来说，年龄不只是一个数字而已吗？没有凡人阅历的她很是不理解苏幕遮的话。

..............

“希望塞妮娅能找到杂鱼楚吧...我指定是不行了～”

正午当空，莉莉丝正吐着舌头，趴在丰都的一座石狮子上喘气。

她的身上覆盖着事先准备好的神话级别魔法六芒星，此刻正在飞速灼烧着，为她抵挡着天父的诅咒。

莉莉丝有点郁闷，哪怕是身处另一片神话地带，这该死的诅咒还是如影随形，不肯放过她。

哪怕有了斗篷上的法阵抵挡，但她还是热的够呛，越发怀念起楚门那能为她遮蔽阳光的怀抱起来。

白发红瞳少女的手上拿着苏幕遮赐下的玉牌，这个奇奇怪怪的东西能让她们不被各圣地强者警戒，同时也是一层束缚，制约着传说生物的行动。

起初，在受邀来到中土时，她是极其懵逼的，心想这玉皇的心怎么比自己还大？几位神话生物哪怕只要动动手指，恐怕就能覆灭一座城池，而苏幕遮居然敢直接请他们入关。

当然，从结果上来看，她可太喜欢这位玉皇了，毕竟这样她就能自由自在地在那所谓的蟠桃盛宴前找到哥哥，然后跟他腻歪在一起了。

然而，就在这两天里，与塞妮娅分头寻找的她飞跃了小半个中土的大部分都城，但依旧没有收获，就连京都她都探寻过了，还是没有自家兄长的踪迹，反倒是自己差点没热得融化掉。

对于一位蜗居几十年的小宅女来说，简直是称得上是折磨。

这不由得让莉莉丝气急，只好跺着脚来到一处小摊前，抱胸对着老板道：“人类！把你们这里最好的冰淇淋进献给我！”

卖铺老板先是惊讶于莉莉丝精致的异邦容貌，又忙不迭地拿出了一根散发着寒气的老冰棍。

诶？莉莉丝倒是第一次吃到如此“现代”的冰淇淋，虽然似乎没那么好吃，却也别有一番风味，于是露出小虎牙吧唧吧唧舔了起来，斗篷下的鱼尾裙也不由得摇曳。

就在这时，莉莉丝发现那个老板还在盯着自己，于是不悦道：

“看什么看，你没见过血族吗？还是说没见过我这样的美少女？”

莉莉丝叉腰哼哼道，既然自己初次降临这片地域，又受到玉皇制约，那就勉强原谅这个卑微人族的僭越吧。

“不是，姑娘，您还没给钱呢...”老板有些为难，终究还是问了出来。

嗯？莉莉丝眨巴眼睛，不愧是玉皇的国度，中土民风好彪悍啊，不过谁家传说大恶魔买东西还给钱啊，而且在旧日都市里也没人向她收钱啊？

也是，那些标本好像早就都死掉了...

莉莉丝眼咕噜一转，当即嘿嘿笑道：“人类，我是联邦十字教会的，从来就没有买东西付钱这一说，烧杀抢掠无恶不作，有本事就去你们的天庭告我啊，略略略～”

做完幼稚的鬼脸，她一溜烟跑的飞快。

鱼尾裙少女从来就没有觉得自己这样机智过，既逃了单，又败坏了教廷的形象，一举两得啊！

谁也不知道，中土第一飞贼的传说就在这里悄然展开了。

.............

“说出来你可能不信，我就是这样被迫来到这里的。”

一处祥云流淌，仙气氤氲弥漫的仙境果园中，一个男人正坐在草地上，在许多株蟠桃果树的阴影下，对着面前的一只小猴子诉苦道。

“猴哥，你能理解我的吧？我真不是来偷摘果子的啊！”

在楚门的面前，那只小小的猕猴瞪大了无辜的眼睛，虽然生的灵巧，但它的确只是一只普通的猴子而已。

它看了一眼楚门身旁的胶袋，有些疑惑地挠了挠自己的脑袋。

鬼知道为啥蟠桃园里会有猴子啊，楚门汗颜，一开始进来的时候也被吓了一跳，还以为遇见齐天大圣了，差点就跪了，谁知道这猴子不叫也不闹，就呆呆的盯着他，单纯的是一只灵宠而已。

这绝对是苏幕遮安排的，毕竟西游记在这个时代早就失传了多年，最多留下些只言片语罢了。

此刻距离他被那只“百眼鬼”袭击已经有两三个小时了，外界依旧是午夜，月明星稀，晚风呜咽着滚动山隘，让人毛骨悚然。

楚门觉得自己最好还是等到白天再出去，虽然在里头可能会有麻烦，但在外面那可就是生命危险啊，鬼知道那是个什么玩意？

于是乎，这个凡人就此呆在了蟠桃园中，口鼻间都是果香，放眼望去，自成一界的天地里，都是外人耗尽万贯家财都难得一见的蟠桃果树。

蟠桃树并不算多么高大，不过就比普通的桃树高上一截，但流淌着翡翠光辉，在树皮下游走，宛如千万条小龙，照亮了这一方小天地。

一颗树上或多或少结着几颗蟠桃，或成熟或青涩，不过哪怕最小的也足足有两个楚门的拳头大，很是饱满，灵气满溢而出。

“唉，只能看不能拿，真馋人啊...”

楚门郁闷，要是在外头装点仙气还好，这到了里头，看见了满目价值连城的蟠桃，实在是让人有些起贪念。

但问题是仙气好出手，毕竟常常有蟠桃盛宴上的宾客留下果实，榨取仙气偷偷贩卖以换取利益，但论起卖蟠桃就是两个概念了，被查到自己可就会失去参加卦选的资格啊。

因此时间就在这难熬的心态中度过了，在楚门迷迷糊糊入睡时，一道阳光骤然打在了他的脸上，让他清醒了过来，却只见到面前的那颗蟠桃果树上，猴哥正用力掰扯着一颗大蟠桃。

尽管这只小猴子看起来用上了吃奶的劲，但那蟠桃毕竟不是凡物，根茎坚硬如铁，终究不是它能摘下来的，半天还是纹丝不动。

“你可比你那先祖菜太多了，大圣当年不是想吃哪个吃哪个？”

楚门感觉有些好笑，让一只猴子在桃园里，却摘不下任何一颗桃子，太不人道了吧，首席真是恶趣味啊。

他走上前去，想着把这可怜的小猴拿下来，结果小猴很是抗拒，一阵摇晃，让楚门的手掌蹭过了那颗蟠桃...

他那万法不侵的本质压迫着法则化作的根茎，应声而裂，于是乎，那颗如玉般的蟠桃就这样咕溜溜地从果树上掉了下来，啪叽一声掉到了地上。

“......”

一人一猴就这样大眼瞪小眼，陷入了无言的沉默。

随即那只小猴咿呀怪叫起来，张牙舞爪，看起来很是兴奋，如果楚门会猴语的话，大概就能明白这是猴子要认他当大哥了！

在它眼里，这只没毛的大猴子太牛了，居然能把那桃子给摘下来！

不过看着地上这颗蟠桃，楚门倒是犯了难，总不能真的给这猴子吃吧？也不能希望人家吃了桃变成美女报恩啊，更何况自己恐怕等不到这小猴报恩就已经被逮住了...

淦，早知道带点胶水来了，给它黏回去也行啊！

.............
.............

正当楚门在犹豫时，蟠桃园的另一边，几位仙姿超然的女子提着果篮进来了，顾盼生辉，似乎也是难得来到这处仙境来。

灵气浓郁下，翡翠般的树皮浅绿欲滴，果实更是让人垂涎，可以说一颗就几乎能让人突破一层大境界，少修许多周天的功夫。

“一次取七颗，一日三次，如此往复后，放才能攒够宴席上所需的蟠桃。”

在这六七位仙女般的女子里，有一位穿着大红色霓裳仙衣，身材傲人的女子正在为后辈讲解细节。

她的面容如玉，神情倨傲，薄纱下胸前高耸，实在是让人忍不住想要往上狠狠扇一巴掌，看那波涛汹涌。

“你们都是千挑万选出来的，但也不要轻视此事。取桃时需得以金剪环切根茎，这样才能把它们取下，注意不要触碰到蟠桃本身，这些都是无价珍品，哪怕蹭到一下，你我都担待不起...”

红衣仙子宛桑榆姿态凛然，提着手中的果篮摆在蟠桃树下，身后挺翘的蜜臀摇曳多姿，为其余仙女示范采摘的过程。

身着翡翠青衣的肖瑶也位列其中，含蓄而清秀，宛如一朵小巧的荷花，灵动青春，不过她此刻却有些心不在焉，想起了自己先前一时冲动，把这里的位置告知了楚门。

尽管对方是位凡人，但到底还是不妥啊...不过她又宽慰自己，那位大叔应该不是这样的人，至于这种奇怪的信任来自于何处，她倒是不知道了。

也就在这时，她突然发现草丛里有什么东西在动弹，还似乎有男人的喘息声，这让她心头一怔，不由得想到了一种可能。

“什么东西！”

就在这时，那位红衣仙子却比她的反应更快一步，很是敏锐，纤手一甩，那草丛就被罡风吹得压倒了下来，露出了其中隐藏着的事物。

是一只小猕猴...

肖瑶顿时松了口气，她先前就有听闻，蟠桃园中有只小猴，常年徘徊，算是园里的吉祥物，今日得见，果然有些可爱。

不过那猴子倒是没这么开心了，因为它刚刚正打算在这草丛里解决下生理问题，结果硬是被人把厕所给掀翻了，实在是让猴不悦！

它瞪着那对金色的眼珠子，上蹿下跳起来，指责着这群小辈不懂规矩。

“嗯？”

然而，也就在这时，那为首的红衣女子却是眸光一滞，挥手一招，就把这只小猴拘禁到了手中，端详了一会后冷声道：“它把蟠桃摘了下来！”

“什么？”

其余几位姮娥大惊失色，这小猴只是个普通的猕猴，多年来换了一只又一只，是不可能有摘下蟠桃的能力的，但既然师姐这样说了，那必然是有其根据！

肖瑶也不禁有些担忧，这蟠桃落了下来，甚至沾染了凡尘，那责任可都在她们几位的身上了！

这并非是钱财的问题，更多的是地位和人脉的事！

不过那小猴却不管这么多，一味地咿咿呀呀地比划着手势，似乎是在说，等我把大哥找来干翻你们！

“这样有恃无恐，看来是另有其人...”

红衣姮娥成熟聪慧，看得出来即便不是这小猴闯的祸，但也一定脱不了干系，以发丝为引绑住小猴的脚踝后，便任由它去了。

她倒是要看看，是何人敢闯入这蟠桃圣地，是不把她这位姮娥之首放在眼里了吗？

而在一旁，肖瑶不着痕迹地放缓了脚步，蹙着眉头，期望不要发生自己担心的那种情况。

那小猴倒也是有些灵智，左看右看那群大号母猴子没跟来后，才鬼鬼祟祟地溜到了一处密林里，不多时，就有咿咿呀呀的比划声传出来，与此同时还有一个男人的声音：

“我去，说好的各自拉屎，你跑我这来干什么？就算你是猴哥也得尊重隐私啊！”

这声音！

尾随而来的肖瑶心头一凉，而宛师姐则是不管不顾，顺手掀开了那密林的树叶，只见一张很是熟悉的面孔露了出来，手里还拿着一颗晶莹剔透的蟠桃！

那个男人愣了一下后，脸上挂上了有些难看的笑，挠挠头道：

“额...那什么，如果我说我是见鬼了才到这里来的，你们信吗？”

.................

曾经有一份蟠桃摆在楚门面前，他却没有好好珍惜，直到失去了才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能给他再来一次的机会，他一定会对那颗蟠桃说三个字：“真贵啊...”

如果非要给这份贵重加上一个价格，那楚门希望别是自己的两只手！

“冤枉啊，姐姐们，我是真没有想偷这蟠桃啊！别砍我！”

面对来势汹汹的诸位仙女们，楚门难得没有淫欲的心思，纳头就拜，捧起蟠桃，恨不得给她们祖宗十八代道个歉。

那身材极佳的红衣女子冷笑道：“哦？你是说你是恰好来到这蟠桃园，恰好闯入法阵，恰好摘下了蟠桃，而且恰好准备了几个袋子？真是满嘴谎言，罪该万死！”

这位红衣熟女姮娥一看就是那种身居高位已久，被熏陶得目中无人的类型，面对听话的下属倒还能以礼相待，但要是面对不顺她心意的人，那种与生俱来的傲气自然而然地就抒发了出来。

这一连几个恰好把楚门问懵了，她说的好像很有道理的样子啊，我自己都相信我是来偷蟠桃的了。

如果有一个东西看起来像鸭子，闻起来也像鸭子，吃起来更是鸭子，那它就是鸭子。而楚门此刻就陷入了这种境地，简直比窦娥还冤！

楚门寻思自己怕不是跳进金江也洗不清了，于是干脆束手就擒，摆烂道：“好吧，我相信公道自在人心，我投降，绑我的时候轻点哈。”

楚门倒是无所谓，自己好歹是玉皇带来的贵人，也确实没偷桃的心思，祖庭大能终究不会为难自己的。

然而那大师姐宛桑榆却没有丝毫放过他的意思，眉眼含怒。她也没有想到，祖庭先前为了蟠桃盛宴，广开门户，营造声势，这件事她向来是拒绝的。

而今果然如此，竟然会让一个凡人溜进了蟠桃园，要知道她修道多年，历经三届盛宴，早已经退隐了。

如今听闻在此次蟠桃盛宴中，玉皇要招收弟子，是历来最有意义的一届，她这才力排众议，硬要以自己的资历排入诸位姮娥中，结果没想到在这里出了岔子，实在是不得不让人发怒。

她看向那服软摆烂，手中还拿着一颗饱满蟠桃的男人，眉眼间挂满了雷霆，扯出一抹略带残忍的笑意：“祖庭向来以宽失人，这才让你们这种流民有可乘之机，我看不必去惊动长老了，窃蟠桃者当断手！”

我日，你TM来真的！楚门气急，自己是万法不侵之体，要是真被砍了手，哪怕殿下用尽手段，他也只能当残废了！

而其余的姮娥也都没有表现出反对的意思，显然是认同了宛桑榆的决断，盗窃蟠桃之事重大，她们也绝脱不了干系，直接在此解决，也能少些惩处。

而小道姑肖瑶则是有些犹豫，摇摇头道：“师姐...我看此事蹊跷，不如先上报诸位长老，再做定夺...”

而宛桑榆则是冷然一笑，摇头道：“的确有蹊跷，不过最蹊跷的是，你一个凡人是怎么知道这里的？又是怎么进来的？若是此刻交代，或许我还能网开一面。”

此言一出，肖瑶和楚门都变了脸色，小道姑的脸色有些苍白，尽管她并不愿意相信楚门真是偷桃贼，但事实就摆在眼前，说到底他也只是自己在在关岭认识的一位怪大叔罢了，终究...

她想到了自己抽屉里的那盒桂花酥，又想到了自己所读的经史子集，心中五味杂陈，最终心下一横，便要开口。

而楚门倒是抢先开口了：“还真有人，不是别人，就在这！”

“哦？果然还有内应。”宛桑榆环视四周的姮娥，心中多了些提防之意。

只听见楚门大声道：“那就是我的猴哥！其实我跟它在山下就是好友了，后来也是它在这里成了精，自号孙大圣，是它给我通风报信，让我来摘桃子的！”

嗯？那只小猕猴眨巴了一下无辜的眼睛，显得很是茫然。

肖瑶怔了一下，有些不敢相信自己听见的话，这个男人哪怕胡编乱造，要被砍手，也不供出自己吗？

而现场的气氛不由得停滞了一下，甚至有小姮娥噗嗤一声笑了出来，而那红衣仙子怒极反笑，乳波摇曳道：“好啊，不见棺材不落泪，砍去双手双脚，看他说不说！”

奶奶的，还有王法嘛这，我要上告朝廷！

这就在这时，楚门突然想到了什么，立马高声道：“咳咳，其实我是玉皇带来的，诸位不信可以去问问你们长老，我上头有人啊！”

然而出乎他意料的是，几位仙女都忍不住笑了出来。

在楚门不知道的时候，这两天玉皇驾临祖庭的消息已经传开，而她身旁的那个男人更是被渲染得极其英武，甚至有传言说他可能是他国的神话强者，来此赶赴蟠桃盛宴！

祖庭的高位者自然知晓真相，但鉴于玉皇来去随心，态度不明，他们也只好封锁了消息，否则无法解释为何一个凡人能在玉皇身边。

而越是封锁，相关的讨论就越是精彩，甚至有霸道玉皇爱上他，顺势引荐给各路圣地的说法，因此她们是不可能相信勉强平平无奇甚至有点猥琐的楚门会是那个男人的。

如果楚门知道，一定会吐槽这群女人绝对TM是性压抑了！

这位成熟丰腴的仙子美妇冷笑，对着旁边一位黄衫姮娥道：“抓住他，就在此处拷打出幕后使者，或许我们能免去罪责！”

“殿下救我啊！”

在泰山，谁也发现不了的一处蟠桃密林里，楚门被七位姬佬姮娥围攻，发出了绝望的叫喊。

“嗯？”

正在江南结束了谈话的艾拉薇儿心神一荡，似乎隐隐约约听见了什么，却又什么也没发现。

“错觉吗？”

.................

第十五章 我成猴哥了？

蟠桃林中。

“他奶奶的，本来只想作为凡人跟你们好好相处，没想到换来的却是凌辱，我不装了，摊牌了！”

楚门手上握着一枚戒指，如银辉浇筑而成，咏叹调层层叠叠在周围回响，显然不是凡品，就连宛桑榆都不由得愣住了。

难不成他真有背景？然而她还没来得及细想，就又见到对面那个男人不断地摩挲那戒指，嘴里念念有词道：“不是，这玩意怎么用来着？”

楚门寻思既然是主天使赐下的神话级法器，应该有什么智能护主功能才对，结果咋半天没什么反应。

看来是多想了...那宛桑榆心想或许又是这窃贼从哪里偷来的宝贝，连用法都不会，心下一喜，或许能用此换来戴罪立功的机会？

“莫要让他跑了！”

红衣姮娥玉齿轻启，带着一众仙子杀到了楚门面前。

难不成殿下给我的是假冒伪劣产品？还是说到了中土水土不服？

楚门懵圈，眼看着她们杀来了，只能忙不迭地又掏出永恒怀表，啪嗒一下按下！

“定！！”

这一次的神话法器并没有失手，一阵如蜂鸣般的啸叫声中，永恒的涡流在四周的空间里涌动，宛如一双双恶魔的瞳孔，仿佛他们正在嘲笑着这些仙道雌畜。

而各位姮娥的身形也早就在按下怀表的那一刹那就定格了，兴奋的，严肃的，慌乱的表情精彩纷呈，就像装进了琥珀里，任人观赏。

肖瑶的表情有些惊恐，一手拉向旁边的一位紫衣仙娥，另一边马上要疾呼出声，清秀的小脸上写满了担心。

在前头的宛桑榆拔剑而起，神情则有些许贪婪，又有兴奋，死死地盯着楚门手中的戒指，在那大红薄纱覆盖下，那两团夸张的巨乳正在随着身躯前倾而弹跳，极具肉感，腰肢收拢纤细，再加上下方宽过两肩的蜜桃臀的对比，实在是很具有冲击力。

“奶奶的...脾气不咋地，身材倒是好，真是太浪费了啊。”

在这一小片静默的时光里，楚门左看看右看看，庆幸自己终于脱离了危险，又趾高气昂地来到诸仙娥面前，叉着腰笑道。

这奶子，这屁股，在他玩过的女人里也算是数一数二的了，可惜只有脑子拉了胯，招惹到了自己。

这一幕看起来像是什么特殊play啊。

“哦？并不会浪费哦，宝贝...”

来自深渊的风灌入蟠桃园中，阴冷又干燥，还带来了一股雌魅的芬芳。

一道轻柔魅惑的声音从楚门身后突兀地响起，仿佛要颠倒众生，带着让所有男人疯狂的磁性，咯咯笑道。

嗯？咋还有人，声音听着好耳熟啊...楚门心头一紧，旋即又觉得不太对劲，扭头看去，却发现那一道雌媚淫熟的娇躯已然与他面对面站立，比宛桑榆更加挺拔的奶子紧紧地在他的胸前摩擦，带来腻人的触感。

“姐姐？！”

楚门心中升腾起巨大的惊喜，他倒是没想到在这遥远的土地上，能重新遇见宠溺自己的魔王大姐姐。

“啪叽～”

一道吻落在了欣喜若狂的楚门额头上，滑腻湿润，包含着深深的欢喜，楚门抬头望去，只见塞妮娅·贝希摩斯的碧绿眼中闪烁着与往常截然不同的狂热痴态，红唇轻轻舔舐他的耳垂，娇柔道：

“真舍得让姐姐独守闺房呢，宝贝弟弟，害得我好苦，每天只能嗅一嗅你留下的衣服才能舒服点～”

不愧是象征着色欲的魔王，欲望的炽热让楚门也有些招架不住，不过自己确实也太过分了点，开了苞就走，跟渣男没什么两样。

楚门被塞妮娅环抱在怀里，奶香充斥着他的鼻腔，只好干笑两声道：“姐姐，你怎么来中土了，莉莉丝和殿下呢...嘶！！”

话还没说完，楚门就感觉到身下一痛，只见塞妮娅的精巧手指探入了他的裆下，握住了那许久未开封，憋的够呛的巨根上，轻轻拉扯前端。

“小坏蛋，不知道提别的女人很不礼貌吗～现在，姐姐的内裤收藏该换新了...”

塞妮娅将楚门的脑袋按进饱满丰腴的胸里，几乎要让他喘不过气，而右手则是下滑捋过那坚挺火热的肉棒一次又一次，捏住前端轻轻摇晃，又划着圈撩拨，惹得楚门忍不住发出野兽般的喘息声。

这哪里遭得住啊，他可是禁欲许久了，攒了将近一个月的精液凝固到了极点，平日还好，此刻被塞妮娅一激，宛若火山喷发一样将要迸射！

他现在也懒得管塞妮娅是怎么来的了，只想痛痛快快地在这不用负责任的绝世美肉里尽情发泄出来，他双手捧住色欲魔王身后那完美挺翘的厚实臀峰死命揉捏，撒娇道：“姐姐，帮帮我！”

塞妮娅挑眉白了他一眼，轻笑道：“性急的小坏蛋，姐姐会让你舒服的。”

塞妮娅双手顺着楚门的脊背线缓缓下滑，身子也跟着蹲了下去，皎白修长又颇有肉感的双腿岔开，不断亲吻着他那浓密味重的小腹处，不断撩拨着他的欲火。

楚门急得像是热锅上的蚂蚁，每一次香舌的舔舐都差上一点，他双手按住塞妮娅的平直肩头，想把她按下去些，却丝毫不起作用。

“这是对宝贝这么久不找我的惩罚哦，除非你说说，这些天有没有想姐姐？”

塞妮娅缓缓收回了她那带着分叉的红舌，在楚门的胯下狡黠一笑道。

“想想想！我早就想再肏一次姐姐了，涨得不行，想压着姐姐干，从后面撞，把姐姐干到浪叫不停！”

楚门哪里管得了那么多？现在让他承认是自己偷的蟠桃都行，只求能插进身下那让人热血沸腾的色情娇躯里就行！

“哼哼，这还差不多呢～啪叽～”

又是一次极致的深吻，但对象却完全不同了，只见惹火性感的塞妮娅撅起夸张的蜜臀，温顺地将楚门的整根肉棒含入红唇里，口腔内每一寸软肉都在欢呼雀跃，包裹住了这期待已久的来客。

“啊！！”

楚门发出了一阵畅快的叫喊，双手按住塞妮娅的脑袋，插入发丝里，前后耸动起来，爽的他浑身痉挛，险些就要射出来！

塞妮娅卖力地吞吐，舌头舔弄肉棒上的青筋，似乎是在慰藉它的辛勤，碧绿的眸子里也涌现出喜悦和满足，不由得向上翻起眼白，像极了一头求欢的骚媚母猪！

“姐姐，太爽了，再含深一点，对！我快来了！”

眼看着楚门就要射出这一月来的第一发，而塞妮娅却摇曳起蜜臀，水声泛起的小嘴里发出了模糊不清的声音：“不是时候啊，宝贝，有更合适的地方让你舒舒服服地射出来呢～”

只见她用温润火热的口腔叼着他的肉棒，就像是牵着缰绳，一步一顿地倒着向后跪爬而去，将楚门引导倒七位仙女面前。

“不该为姐姐展示下宝贝的能力有没有变弱吗？不然我可不喜欢弟弟了哦～”

塞妮娅有些依依不舍地吐出肉棒，发出响亮的水声，将仍然在定格中的红衣美娇娥按下身去，柔媚地笑道。

“中土的女子，还真是都如那位一般盛气凌人呢～借此机会教训一顿，正好给宝贝解气。”

塞妮娅果然还没忘记这癖好啊，楚门低头看去，只见宛桑榆那一本正经又很是倨傲的成熟风韵的脸蛋正抵在自己的胯下，近距离地嗅着他的肉棒，这让他不禁兽欲大发，呼吸也不由得剧烈了起来。

论起性感和妖魅程度，宛桑榆自然不及塞妮娅那样让人疯狂，但奈何她又是刚刚欺压楚门的人，现在能转手将她按在身下爆肏，简直能爽翻天！

“姐姐，万一苏首席发现...”

但楚门还是有些犹豫，毕竟是玉皇让他留在这里的，再加上苏幕遮能有让他长生的法门，实在是需要谨慎。

“不用担心哦宝贝，尽情biubiu地射就好了，有姐姐在呢～”

塞妮娅宠溺地用胸口喂着楚门，让他沉溺于欲望里，容不下任何思考，又将那宛桑榆的头深深按入了楚门的胯下，上下左右地轻晃，仿佛在用一件完美的飞机杯给楚门自慰一样！

“嘶～我靠！！”

楚门埋首在塞妮娅的胸前，叼住那饱满奶腻的乳头，不知节制地吮吸着，一边又向下看去，只见红衣姮娥那张禁欲丰熟的脸上挂着刻板嘲讽的神情，很是讨厌。

但她却正在毫不知情地用自己下流的口穴为楚门吞吐，任由那凡人的粗臭肉棒碾过自己的柔嫩舌头一次又一次，最终留下难以磨灭的痕迹！

楚门突然想起来小时候看的西游记，当年大圣定住七仙女以后就去偷了蟠桃，自己当时可是气急败坏，结果多年过去，他要完成小时候的梦想了？

“关键时候，还是姐姐更有用，对吧？”

就在此时，塞妮娅有些戏谑地把玩着楚门手上的无限戒指，逼的那其中的圣光激烈挣扎，却依旧被死死压制。

姐姐你真是焉坏儿....楚门猜得到，刚刚肯定是塞妮娅压制了戒指的力量，这才逼的他用上了永恒怀表来解除险境。

“要来了要来了！！”

但他此刻可想不了那么多了，早就已经抵达精关的子孙浓液马上就要按捺不住了，逼的他一把按住了宛桑榆的脑袋，死命地往胯下按去。

而塞妮娅自然也很是懂事，轻巧地把尾巴一拧，包裹住了楚门硕大的睾丸，像是爱抚着自己的爱人一样。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

酝酿了一个月，浓厚到极点了的精液迸射而出，几乎是瞬间就灌满了宛桑榆那仙子小嘴，甚至从琼鼻里溢了出来，冒出了一个精液泡！

楚门几乎把蛋蛋里的精液都射空了，睾丸都小了一圈，足以知道这一发有多么浓厚！

“我靠，太他妈爽了！”

楚门舍不得宛桑榆的柔软小嘴，缓了许久才一寸一寸拔了出来，还不忘最后抖了两下，把残精撒在了她那依旧嚣张的脸上！

而垂涎已久的色欲魔王怎么会浪费呢，只见她痴迷地跪了下去，吮吸完楚门的肉棒后，又舔舐起红衣姮娥那张布满精液的脸蛋，生怕浪费一点楚门的子孙。

直到最后，塞妮娅一脸餍足地舔过嘴角，微笑着看向其余几位仙娥，恶魔犄角轻轻摇晃道：

“宝贝，姐姐有个好主意哦～”

..................

“等等！！是我告诉他的！”

蟠桃园里，突兀地响起了这么一句话，肖瑶急切的叫喊声里夹杂着恐惧，她已经犯了错，那就不能再犯一次了！

然而出乎她意料的是，她原以为会被瞬间秒杀的楚门正站在了更远处，一脸坏笑地看向扑来的几人。

“发生了什么？”

小道姑有些疑惑，却只见原本正裙摆纷飞，扑在最前方的大师姐突然栽倒在了地上，姿态有些滑稽可笑！

嗯？宛桑榆从有些泥泞的草地上爬了起来，满脸都是不可思议，她在其余几位姮娥的搀扶下站了起来，目光死死地盯着面前的男人。

“这...这是什么？！”

刚刚明明只是一个瞬间，但身为超凡第五层的大高手的她却隐约感觉发生了什么事，嘴里突然散发出一股浓郁的男人臭味，而且挥之不去，雄性气息几乎要让她当场昏厥过去！

对了，男人？

她勉强忍住呕吐的欲望，满眼怒意地看向前方，几乎是吼了出来：“卑贱的凡人，你刚刚对我干了什么！”

那个年轻的小痞子却装的一脸茫然，挠挠头对着她们道：“我什么也没干啊，是不是仙子你修为不精，自己摔倒了啊？”

欺人太甚，宛桑榆如何能忍受在后辈面前丢脸？她没有理会刚刚肖瑶的喊话，又要提剑向前砍去，势必要当场斩杀这个妖人！

倏忽间！

眼看男人的脖颈近在咫尺，她的嘴角泛起了一丝快意的笑容。

现在，不管你是不是冤枉的，都得死了！
................

“啪啪啪啪啪啪！！！”

激烈的水声在仙气盎然的蟠桃园里连续不断地响了起来，男女交合的声音仿佛一场盛大的交响曲，雄性正在用胯部不断地冲撞着雌性的肉体！

“嗯～？”

宛桑榆缓缓睁开眼睛，却惊恐地发现了面前居然是那张恶心至极的脸，而自己正仰躺在地上，被迫承受着男人那大力的冲击！

“哦哦哦～嗯啊啊，这...这是什么？”

她的娇艳红唇里不受控制地吐出淫浪的叫喊声，刚刚还嚣张跋扈的女子被楚门压在身下，怼着蜜穴就不断地摩擦敏感处，一寸寸地厮磨压榨，爽的她左右摇摆美臀，而小腹上则有明显的凸起，似乎是在宣示着男人那根巨物的狰狞！

“呦，仙子你终于醒了？再不醒怕不是孩子都有了。”

楚门露出了牙齿，一脸淫欲地笑道，而这一幕不亚于最恐怖的妖魔，让宛桑榆恐惧得几乎要尖叫出来！

我...我在干什么？！这怎么可能！

宛桑榆完全不敢相信眼前的景象，她是主持过三届蟠桃盛宴的姮娥，也是仙道祖庭里人人敬仰的前辈，修为也是通天人之限，甚至被视为有朝一日能踏破传说境界的人物，而今居然被一个凡人按在地上肆意侵犯？

“啪啪啪啪啪啪！”

此时，红衣仙子身上的薄纱早就被掀开，饱满的玉乳几乎是被楚门狂轰滥炸地啃咬舔弄，乳头也红肿了不少，显然没少被光顾。

而她的身下更是一刻不停，极其粗大的肉棒正在肆虐她那禁欲已久的雌穴，直抵淫靡的深处，搅动不休，自从她的夫君在多年前离世以后，自己就再也没有品尝过这种事了！

更何况，无论是火热程度还是尺寸，自己的夫君都远远无法与之相比！

这位禁欲已久的端庄美熟妇被干得高潮迭起，不顾形象地畅快叫喊了出来，声音响彻天际！

“嗯啊啊啊，齁啊啊哇！！妖法，这是什么妖法！”

宛桑榆眼白被肏的翻起，身上却涌现不出力气，硬生生被楚门按着以种付位的姿态贯穿，尽情施展着他那黑紫的巨根，鞭打着这位仙家美妇。

她那肥腻厚实的雌穴被肆意玩弄，仿佛背叛了它的主人一样，酸爽的不能自已！任由那狰狞凶煞的肉棒刮过每一处，甚至夹道欢迎！

“妖法？我是个凡人诶，怎么会妖法，是不是仙子你自己想要了，所以找借口想我取精啊？”

楚门嘲讽的声音让宛桑榆面红耳赤，怒目圆睁道：“嗯～好...好啊，逞得了一时威风，啊啊啊嗯齁！！我看你怎么对付我教大能！嗯～啊啊～”

“嘿，现在倒是想起来讲规矩了？看招看招！！”

楚门的奋力开垦立刻就把姮娥的身子骨肏软了，臀肉中间一片粉腻，连表情都软弱了下去，丰满的大肉臀左摇右摆，羞红着脸想躲避楚门的鸡巴，却无济于事。

“嘴上得理不饶人，没想到小穴也是夹住了就不饶人呢～仙子再不动手，我就真射了！”

那根滚烫的肉棒真的抵住了她那娇柔软腻的子宫宫，尽情的研磨着，同时不断鼓胀，仿佛随时都要喷射出来一样！

不行！绝对不行！！

就在这时，宛桑榆不知道哪里来的力气，终于是推开了楚门，无力地翻身爬去，想要找到自己的后辈们求助，虽然丢脸，但终究比被灌入这个凡人的育种液好得多！

“救命～”

然而，就在她翻身的一瞬间，楚门就又一次冲了上来，压住她的纤腰，捧起她那挺翘厚实的安产型美尻就迫不及待地插了进去，啪啪啪地碰撞出了夸张的肉褶！

这一撞极其的猛烈，让原本就处在敏感状态的宛桑榆雌穴骤然抽紧，楚门扭腰摆动胯下，细细品味着这仙子禁欲嫩穴的美妙滋味。

仙娥的爱液涌现出来，几乎要被干到高潮失禁！

“嘶，仙子还知道我一个姿势肏腻了，换个姿势给我玩？太贴心了！！”

楚门硬生生地将宛桑榆干趴了下来，双腿滑稽地蹬着，玉趾绷紧，徒留下撅起的肉臀迎接他的狂轰滥炸，蜜穴紧紧包裹，研磨着那从未有人到访过的子宫口，爽的楚门不能呼吸！

这被灵气滋养得极其成熟的肥臀，一看就是极佳的受孕精盆！

“怎么...怎么会？求求你，对不起...不要射！我要要来了！！齁啊啊啊啊～”

她那绝望的眼中，映照出了眼前的景象——那一位位后辈姮娥依旧包含着信任，相信自己的师姐能轻易打杀那个偷桃贼，一动不动地站在原地目视着前方。

而她却在这信任中，像是一只母狗一样被压在地上，红衣下的巨乳被压成雪饼，撅起的肥臀里被迫灌入了那混账的精液，一股又一股，直到自己的大屁股被拍的红润了也没停下来！

.................

“幻术吗？怎么回事？”

时间重新开始流动，宛桑榆在周围仙女不解的眼神里骤然夹紧了双腿，那道难以言喻的快感被成倍放大，爽的她当场发出了雌性叫声。

“齁齁啊啊啊啊！！！好爽！”

她瘫软地坐了下来，薄纱下的美肉被完美地开垦了一遍，让她涕泪横流，眼白上翻，俨然一只被干的不省人事的母猪模样！！

“师姐！！”

其余几位姮娥惊叫出声，却不知道发生了什么，哪怕是刚刚的淫戏，对她们来说也只是一瞬间的事情！

刚刚被宛桑榆指使的一位黄衫仙女登时就转过头来，抿着嘴唇蹙眉道：“是你？！”

“嘿，跟我有什么关系？难不成又要碰瓷啊？”

楚门戏谑地笑道，而这神情越发激得几女不满，提剑就向他砍来！

但结局早就注定了！

“嗯...怎么，什么时候？”

下一个瞬间，楚门双手按住这位黄衣姮娥的巨乳，将她的双腿压起，对折到了肩头上，嘴巴不断搜刮着方才还在怒骂的小嘴，很是猥琐。

“呜呜呜～怎么...怎么会？！”

这位黄衫女倒是有着一种知性的美感，一颦一笑间尽显优雅，温和而沉稳，可惜助纣为虐，此刻也要成为楚门的胯下雌奴了！

“嘿，还穿着这玩意，怕不是早就想着男人的肉棒呢？”

楚门未曾想到表面看上去一本正经的仙女身下却穿着宛如决胜内裤一般的镂空黑丝内裤，这无疑又给了他极大的兴趣，轻轻一撩拨，就猛力贯穿了进去！

“啊啊啊啊～不要！不要捏了～喔！”

楚门剐蹭着她的子宫口，一手探入仙子肥美焖熟的臀沟深处，一次又一次用力的挺腰！

就连宛桑榆都抵挡不住的快感，又岂是这只小雏鸟能忍受的？没干几下，黄衣女就咿咿呀呀地发出了欢愉的叫喊，一双玉腿紧紧夹住楚门的腰胯，容纳他的巨物。

“登徒子，我会上报祖庭，呜呜啊啊啊～将你....绳之以法！！”

仙子嘴上怒骂不休，但确实越发夹得紧了，舒爽得楚门忍不住又射了一发滚烫浓郁的精液进去，让这位仙道女高层也展露出了崩坏的表情！

仙子端庄的姿态被彻底破坏，沦落为纵欲的雌畜，实在是让人血脉喷张。

在这一刻，楚门不知道为什么想到了苏幕遮，心中不由得有些慌乱，但身下却是更加用力了。

“嗯啊啊啊齁，又来了不要啊～”

黄衫姮娥仰头浪叫，正巧对上了身处在定格中的宛桑榆的目光。

她突然就读懂了师姐眼中的绝望，这怎么会是她们可以抗衡的力量呢？无论是作为修士，还是作为雌性，都只能匍匐在这男人的胯下！

“真TM爽啊！”

有了神话强者做后台，对楚门来说神圣的蟠桃园几乎就变成了一个发泄场所和游乐园，看哪位姮娥仙女顺眼就按在胯下肏干一通，抒发自己心里的憋屈，还有这一个月来积攒的欲望。

就连先前舒爽爆肏过的宛桑榆也依旧没有逃过魔爪，定格后便再度抓起，趴在她诱惑的娇躯美肉上就耸动起来！

可对于各位姮娥来说，这一幕就极其恐怖了，只见那个男人每次前进一步，下一秒就有一位或娴静或丰韵的仙女夹紧双腿倒在了地上，发出腻人的浪叫，浑身痉挛抽搐！

到最后，楚门甚至让多位仙子共同趴伏在自己身前，而他挨个地拍打着她们挺翘圆润的美臀，品味着她们蜜穴的不同，一个一个地将其灌成泡芙！

而在阴影处，色欲魔王塞妮娅·贝希摩斯斜倚着蟠桃果树，一手挑起高脚杯，榨取着周遭的灵气化为甘露，慵懒地笑道：

“宝贝，灵魂不落入地狱，你怎么能属于我呢？”
.................

这场淫戏不知道持续了多久，七仙女几乎都被楚门这人形自走炮给爽干了一通，小腹微微隆起，隐藏在七彩仙衣下的蜜穴流淌白浊浓精，而楚门只觉得神清气爽，身下也没有了先前的那股邪火。

当然，小道姑肖瑶倒是排除在了其外，眼睁睁地看着楚门身躯不动，而各位端庄优雅的师姐却平白无故地变成了只会娇喘的母猪，薄纱浸汗，面容崩坏扭曲，吐出了舌头来。

一位，两位...

“大...大叔！”

终于，她鼓起勇气，瑟瑟发抖，在这个仿佛如鬼神般的男人面前开口了：“求求你，不要...”

而楚门却在此时转头看向了她，咧开雪亮的牙齿道：

“呦，丫头，其实你说的没错，我还真是个怪叔叔，不过好在你给我的桂花酥味道不错，这回就放过你了～”

男人想起了什么，挠挠头又补充了一句：“下回别乱信别人，被骗了怎么办？”

“嗯...”

肖瑶怔了一下，定睛看去的时候，发现那个仅有几天之缘的年轻男人不见了，而师姐们也都安详地闭上了眼睛，恍若只是做了一场梦一般沉沉的睡去。

而在他离开的地方，那原本缺了一颗蟠桃的果树上，此刻竟然又恢复了原样，青翠欲滴，随着微风摇曳。

而那小猴倒是惨了，只能眼睁睁地看着好不容易摘下来的蟠桃回到了树上，哭丧着猴脸，吱吱吱地指责自己大哥太没有义气了。

.............

蟠桃园外，在早就沉睡了的祖庭强者身边，塞妮娅那娇魅淫熟，远超众仙娥的身躯独立，揽住楚门的腰肢。

“宝贝看来很在意那个小姑娘呢，明明可以事后如一梦，为什么不试试看？”

塞妮娅饶有趣味地问道，任由楚门在自己的怀里吸奶撒娇。

“在意倒谈不上，只能说是认识。”

楚门松开了奶腻的乳头，挠了挠脑袋，有些不好意思道：“人不犯我，我不犯人，这丫头人其实还不错，我就一烂人，还是别耽误人家了。”

“......”

漆黑魔女微微一怔，沉默了片刻，最后抿起丰润的红唇，叹息道：“宝贝哪怕装成灰狼，却依旧像是只羔羊般可爱呢～”

她终究还是希望楚门彻底堕落，哪怕用尽手段，也要与他共沉沦，可惜啊，自己还是无法彻底改变他。

腐烂的火焰再如何燃烧，却依然有一汪清泉在他的心中流淌。

塞妮娅又听见楚门搂紧她那柔媚娇躯，笑着道：“再说了，这不是还有姐姐等着我吗？多少也得为你留点啊。”

她温润地一笑，却并没有往日魔女的娇媚。

——不过那又如何呢？哪怕这个男人只有一半的身体来到了深渊里，自己也会亲吻他的脚趾～

.................
第十六章 你方唱罢我登场
................

泰山下云海翻腾涌动，夕阳打下让其化作了沸腾的金色大洋。

“哦？长着百眼的鬼魂？”

面对塞妮娅的疑问，楚门连连点头，他可没忘记自己是被什么玩意吓到蟠桃园里的，现在有了大佬撑腰，他连忙告状，恨不得给那老鬼揪出来，戳瞎它那一双双眼睛！

魔女点了点头，极致的精神如蛛网般展开，刹那间就笼罩了这片宏伟的山脉，就连仙道祖庭内最深沉的秘密她都能一清二楚，但却依然没有发现楚门所说的那未知的鬼魂，她想着再将目光拓展下去，但动用的力量却惊动了身上苏幕遮给予的玉牌。

“叮当叮当！”

风铃般的声音响起，让塞妮娅也只好停下勘探，带着歉意对楚门道：“姐姐也没有发现什么异常呢，似乎这里除却中土的奇珍异宝以外，倒也没有什么鬼怪的痕迹。”

“那肯定是趁着这段时间逃走了，算他运气好！”楚门倒也看得开，毕竟自己没啥损失，还爽干了一通，就勉强先放那玩意一把。

“就算有鬼，宝贝也不用怕哦，在姐姐的怀里可是很安全的～”塞妮娅环抱住楚门的脑袋，任由他像个孩子一样在自己身上撒娇。

那熟媚的雌性气息实在是让人蠢蠢欲动，然而虽然先前夸下了海口，但楚门现在确实还真是有心无力了。

尽管他的体力和欲望与日俱增，但一日御六女还是有点太勉强了，尤其是这六位姮娥都美艳得不可方物，楚门在她们体内都射了不止一发。

因此楚门现在有点肾虚，生怕塞妮娅看出他的虚实来，不然有损他的男人雄风。

不过塞妮娅倒是意味深长地按揉着他的腰背，像是在温柔地帮他释放疲劳，顺带讲起了东海所发生的旷世对峙。

“...我们也就是如此，才来到了这片大地上。”

“啊？首席她一个人面对好几尊神话强者？最后还邀请你们来赴宴？”

信息量简直惊人，无论是即将出世的神话生物，还是诸国的主宰者，亦或者是那搅乱天地的可怕对峙，都能听得人胆战心惊。

而楚门听完了整个经过，最震惊的是苏幕遮竟然这样强势，敢于独自对峙诸国至尊，简直霸道得不可思议！

“没错，玉皇风采倒是惊人呢，举世无双，连我也为之惊叹，不知道宝贝对她有没有兴趣？”

塞妮娅饶有趣味，坐在了楚门的身旁，替他抚弄胸口，姿态优雅魅惑，耳边吹风，像极了古时祸国殃民的绝代妖姬。

“额，这还是算了吧...”

大色狼楚门自然对一切美人都有垂涎之心，但奈何苏幕遮是那样的潇洒与惊才绝艳，强上肯定是没戏，而论起培养感情，他是想不到该如何攻略这一尊真正的仙子。

路漫漫其修远兮啊。

“对了，姐姐你说莉莉丝和殿下她们也来了？”

楚门猛然间想起这茬，拍了下大腿惊喜道。

塞妮娅眼影微挑，将楚门的脑袋放在自己丰腴柔软的大腿上，点头道：“不止如此，白塔之主，部落群的那位，也都来到了中土大地上，玉皇的胸怀倒是宽广得很。”

事实上，哪怕是视规矩为无物的原罪魔王也震惊于苏幕遮的决定，她无法想明白这一举动的目的，放任他国强者进入自己的领地，玉皇哪怕再如何强大，也无法避免战斗带来的灾祸才对。

但这也让她对这一尊完美的谪仙子更加感兴趣了，幻想着有朝一日能彻底得到她。

“不过呢，也只有我先找到了你，这或许就是心有灵犀吧～”

成熟慵懒的魔王俯下身子，舔舐起楚门的耳垂，色情的口水声再度在这仙道祖庭里响起，只听见塞妮娅缠绵道：

“宝贝不该给姐姐点奖励吗？”

.....................

江南小镇，古老水乡的石桥上，艾拉薇儿收拢起翅膀，正在眺望极远处的天空。

熹微的阳光下，凉白清澈的河水汩汩流淌，春风游走在街巷里，空气里弥漫着淡淡的安心气息。

严格来说，中土的环境确实要比联邦稳定得多，至少无尽的妖魔都被苏幕遮以国土大阵转移到了北疆外的洪荒大地上，境内的各路魑魅魍魉极少，因此比起恶魔横行的联邦，中土子民过的要安稳得多。

不过这不会永远如此的，在她解决完深渊后，自然也会有办法清剿恶魔，带领主的羔羊们建立起地上天国，哪怕她是一尊审判天使，但无论是治理能力还是战力，她从来都不缺。

“娘亲，还要多久才洗完呀～我都饿了...”

艾拉薇儿看向这水乡青阶下正在洗衣的妇孺，她们的脸上挂着联邦人所没有的神色，该叫安逸，还是说幸福？

她心中默念，自己要让联邦再度伟大！

而就在刚才，她终究还是答应了那位玉皇的条件，虽然让人不爽，哪怕依旧要与楚门分别一段时间，但这一切都是值得的。

在一切结束之后，她会和楚门一同站在圣城的最高处，亲眼看着她的国度在晨星的照耀下，接近主的所在！

不过，在这短暂的分别前，她可要从楚门那里预支些东西，权当之后的慰藉了。

“楚门，你在哪....”

天使殿下能感应到，自己的无限戒指正在某处闪烁，想来应该是自己的爱人也正在思念着她吧。

.....................

仙道祖庭内，诸位修士结束了一日的修行，而蟠桃园里，小道姑肖瑶正目光黯然地跟随着自己的师姐走出。

只见那一位位仙娥姿态依旧端庄，恍若不世的美人，谈笑有声，谁又能想得到她们在之前正是楚门的胯下之奴呢？

之前那如梦境般的经历只有肖瑶一人记得，让她有些错乱，只觉得最近自己的日子就像是一场大梦，让人不知道自己身处虚幻还是真实。

而在远处的一处山峰上，这一切的罪魁祸首正为难地挠了挠头，说道：“姐姐，这不太好吧？”

“嗯，宝贝不愿意满足姐姐的愿望吗？哪怕只是借用一下那只小金丝雀的戒指？”

在塞妮娅轻佻地挽起黑纱袖口，让艾拉薇儿的戒指游走在自己纤长的手指间，宛如在蜘蛛网里挣扎的幼蝶。

殿下说不准得来找我，这万一给她逮住...楚门想着自己先前好歹才跟她承诺过，因此还是有点慌，毕竟那醋包可不是好惹的啊。

他想起来自己先前做的那个柴刀梦，指不定就是某种预兆呢...

而且要是因为自己挑起了神战，在这中土大地上打得你死我活，那罪过可就大了！

“宝贝，你应该还没用过这戒指吧？想不想让姐姐给你演示一遍？”

塞妮娅摩挲着戒指，打断了楚门的思绪，让他的视线聚焦到了这枚银白得如冠冕般的戒指上来。

“这...”

楚门有点犹豫，他已经见识过了永恒怀表的用法，但还真不知道这戒指如何使用，现在确实也有点好奇，想见识见识。

不过塞妮娅并不拖泥带水，随着那枚精巧的戒指被按住，一轮又一轮光影交错着从中展开，仿佛是创世之光，瞬间就扩展到了这仙道祖庭之上，化作了一片瑰丽奇幻的世界！

塞妮娅旋即又轻轻挥手，将这方世界隐没在了原始虚空之中，并没有让中土的修士察觉。

“这是？伊甸园？！”

楚门震惊了，他没有想到殿下居然把伊甸园的一角都裁切出来给了他，他还以为这戒指里只是一处艾拉薇儿打造出的小天地而已！

这几乎是把一半的心都给了他！

伊甸一角中，天高地旷，流草如茵。

一轮世界伊始的太阳正在天空流浪，照耀着这一方稚嫩美好的世界。

壮美的大地原野上，楚门眼尖地注意到了一片显眼的波澜。

那是一处如水晶般的湖泊，一座座岛屿在它的中心连接成一条蜿蜒的轨迹线，美好得仿佛是世界终末后的新天地。

而在最中间的岛屿上，正矗立着一座静谧安详的纯白教堂，草坪浅绿舒缓，彩绘玻璃映射神明的倒影，悠扬欢庆的小提琴声在穹顶上奏响，白鸽四处起落，落下纤长的羽毛。

毫无疑问，这里就像是一场正在由十字教廷主办的婚礼！

而此刻，楚门与塞妮娅正缓步来到了这教堂门前。

这是殿下给我准备的？楚门觉得自己的心情很是复杂，就像是被旧史里被求婚的女人一样，有些羞涩又有些兴奋。

淦，这么一想好娘啊！楚门扯了扯嘴角，却又目不转睛地看着这世界运转。

“看来，是某位小金丝雀为伴侣编织的爱巢呢～”

塞妮娅眼前一亮，也是有些惊叹于艾拉薇儿的用心，不过她的舌头却舔舐过烈火般的红唇，迈着猫步走向楚门：“但我记得中土有个词，叫做鸠占鹊巢，不是吗？”

“哈哈...好像是有这么个词来着，诶诶诶！姐姐你要干啥啊！”

掌管着色欲大罪的魔王看到这美好圣洁的一幕，又怎么会放过呢？事实上，她几乎兴奋的想要将楚门当即扑倒在地，榨取他那美味的浓精来了。

艾拉薇儿越是爱他，她就越是要夺取这份爱。此刻的她，就像是偷偷潜入伊甸的美人蛇！

她就是要在自己天使死敌的爱巢里，把她的男人彻底的吃干抹净，变成属于自己的东西！

姐姐您这位大恶魔在教堂里和我做也太亵渎了吧...楚门眼看着塞妮娅的眼神越发危险，心下又觉得这样实在是有些对不起殿下——但他的二弟却不这么想，这简直涩爆了！

早就在众仙娥身上引发出来的欲望怎么能这样轻易地缓解呢？更何况面前有着这么一位随时随地都散发着极致雌性魅力的妖娆尤物，实在是不能不让他立正敬礼。

“刺啦！”

然而此刻却不是他能决定的事情了，塞妮娅那漆黑的薄纱外衣和丝质长筒袜被撕开一道道口子，又倏忽一下化作了纯粹的雪白，款式精巧，宛如一件华贵又诱惑的婚纱，与她那欺霜赛雪的奶腻美肤相配，让人看直了眼睛。

楚门原本想严肃拒绝她的，奈何懂事的塞妮娅已经扭动蛇腰，曲起了慵懒雌熟的身子，张开了红润的唇瓣为他吞吐起来，这让他实在是让他拒绝不了。

“宝贝，就在这里，姐姐可需要你的奖励了...顺带一提，或许那位小天使，已经在来的路上了哦～所以要尽快...唔～”
....................

按楚门与联邦几人交欢的经验来看，艾拉薇儿最喜欢的姿势是寻常的正面位，让楚门压在她身上，双腿交缠在他腰后，捂住眼睛，以营造出并非是她想要，而是楚门强迫同她交欢的心理，被动地承受着那一波波腻人的快感。

而紫罗兰身为骑士，自然最喜欢和他玩骑乘游戏，虽然嘴上不愿意承认，时常说御主不要取笑自己的古板言论，但一旦让她跨坐在自己的腰际上，就会本能地狂热骑乘起来，恍若在骑着一匹烈马一般夹住他的肉棒，扭腰榨出他的精液来。

莉莉丝倒是又菜又爱玩，每每插入几下就求饶个不停，哭喊着哥哥不要，但当楚门把她面对面揽抱在怀里，一边托着臀瓣肏干一边热吻的时候，她倒总是能夹的最紧，生怕自己的哥哥溜走了一般。

而论起交欢姿势最多的，必然是色欲魔王塞妮娅莫属，无论是是哪个姿势，任何玩法，她都天然带着满级熟练度，尽可能地让楚门享受到极致的快感，就像是两个绝世高手在惺惺相惜，切磋着床上的技艺。

当然了，她自然也有自己的偏好，就比如说现在，就是她最喜欢的姿势！

“啪啪啪啪啪啪啪！！”

楚门正跪在魔王的身后，将她那夸张宽厚又软腻的弹性大屁股撞出一阵又一阵诱惑的肉浪！

而塞妮娅的姿态就如一只母狗，上半身塌腰趴伏，而雪白的丰臀则是高高翘起，圆润挺翘，丰腴硕大，与纤细的蛇腰形成完美的对比，从楚门的视角来看简直冲击力拉满！

更别提那弯曲的恶魔犄角，还有美背上诱惑的漆黑蝠翼了！

“唔～齁啊啊啊嗯嗯....宝贝就是这样，干死姐姐，嗯～宝贝好大！！姐姐好喜欢～”

塞妮娅绝对是上天赐给男人的性爱尤物，哪怕是熔铸了诸般美好的艾拉薇儿在这一道上也无法与她媲美，她简直就是为了满足雄性的生殖与做爱的欲望而生的！

无论是恰到好处的娇喘浪叫声，还是那夸张到了极点的惹火身材，亦或者是一看就性吸引力点满的娇媚面容，都能让楚门的睾丸疯狂地积攒起精液！

“姐姐，你知不知道你现在的样子，很欠肏啊？”

楚门趴下身躯，压在她的美背上，一只大手向前捏住住了魔女那夸张软腻的乳瓜，另一只手则是按住了她的犄角，将她更加趴伏下去。

这刺激得她的柔韧尾巴绷紧，缠绕住了他的腰腹，一次又一次的拉进，为身后的雄性节省体力，加大力度！

一头大恶魔正和凡人在这主创造的乐园里疯狂交媾，不知天地为何物！

“在宝贝面前，我永远都想被填满呢～”

塞妮娅的脸上写满了下流，淫熟的臀球抵住楚门的腰胯不断研磨，喘着色气的吐息，又发出满意的浪叫，能让所有雄性都放弃一切，只为能同她交欢！

此刻她那白腻的肌肤潮红一片，腿上的黑色过腰油袜也被撕扯出一道道缝隙，让里面的嫩肉满溢出来！

“啪啪啪啪啪啪！！”

楚门浑身燥热，但好在治病的良药就在自己身前，他奋力挺腰，像是想把塞妮娅的美臀凿进地里去，响亮的水声就在这教堂里回荡起来，多么的亵渎！

“噗嗤噗嗤噗嗤！！”

终于，楚门实在是把持不住了，魔女的诱惑实在是太大，哪怕以他的性能力也禁受不住那美妙蜜穴的滋味，抓着她的两颗豪乳就喷涌了出来，腰胯也直接砸在了她那没臀上！！

“宝贝射的好多，嗯哼～要灌满惹！！”

按理来说塞妮娅是很难到达巅峰的，但或许是如今的场景确实太过刺激了，让她也有些把持不住，畅美地夹紧了双腿，迎来了自己的极致高潮！

“哈～哈～”

楚门还在回味着刚刚的爽快感，而塞妮娅则是已经翻过了身来，活像是一只八爪章鱼紧紧包裹住了楚门，又一次容纳了他那远未疲软的肉棒！

“宝贝在这时候会想着你的殿下吗？还是说更想和姐姐交欢呢？”

塞妮娅低头看着眼神火热的楚门，坏心眼的问道。

“姐姐不要问这种问题！”

楚门有点生气，用力挺了两下腰以表示抗议！

“出轨偷情的宝贝也很可爱哦～唔！嗯嗯啊啊啊啊哈！！还这么的...美味～”

塞妮娅在楚门身上俯下娇躯，用被撕扯得破破烂烂的薄纱笼罩住他的脑袋，让楚门彻底宠溺在自己诱惑的奶香中，啪叽啪叽地吮吸起来！

她那红唇里还吐出色气的喘息，宠溺地扭腰坐胯，给予他极致的性体验！

肥臀一下又一下地坐在楚门的小腹上，涤荡出涟漪，那种肉感的滋味让他几乎发疯，全然把这里是殿下教堂的事情忘得一干二净！

“嗯嗯哈～宝贝好会吸，随时都可以射进姐姐身体里哦，毕竟这就是为宝贝你准备的精盆呢～”

几乎要窒息的楚门终于离开了魔女的洗面奶侍奉，大口的喘着气。

他低头看去，这才发现塞妮娅小腹上的淫靡又神秘的纹路随着自己的进出而亮灭，简直就像是一个指示器一样显眼！

魅惑下流的魔女就这样坐在年轻强壮的雄性身上不断碾压，前后骑乘扭动，让他能清晰地看到自己的肉棒进入到了哪一段距离！

“我肏，爽飞了！”

这色气的指示器让楚门血脉喷张，更加卖力地挺腰起来，一口叼住塞妮娅的乳头，吮吸着魔女的奶汁，同时按住那完美挺翘的榨精肉垫，让自己能更加深入那美妙的色欲肉穴里去！

“唔～偷情的小宝贝～嗯哈！”

塞妮娅活像是一只多肉的波斯猫，极品御姐身材的她在楚门身上又一次享受到了无比的快感，脸上挂着餍足的神采。

楚门也终于吃不消了，浑身发麻，脑袋也被塞妮娅的奶香浸润，就这样被一下下碾到射精出来！

“请宝贝biubiu地射进妾身的身体里吧！所有雌性，包括我，都该是你的玩物，让你不负责任地射精中出才对～”

塞妮娅的色气话语让楚门再也忍不住了，嘴上啃咬住一边凹陷的乳头，双手噼里啪啦地拍打那厚实的臀球，双目赤红地喷薄了出来！

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“齁啊啊啊哦咿！！好浓厚！继续，宝贝我还要！！”

塞妮娅不管楚门还在射精，自顾自地扭腰了起来，爽的楚门鸡巴一抖，把剩余的残精全部灌注了进去！

..................

彩绘玻璃的阳光下，教堂中的疯狂交欢也终于到了尾声。

不得不说，象征着欲望的魔女实在是太难满足了，哪怕是楚门使出了九牛二虎之力，才堪堪喂饱了她，让她眼神迷离地为楚门做着善后工作。

“宝贝，喜欢姐姐这样吗？”

塞妮娅身穿修女服，把奶窗露了出来，现在正跪在楚门面前做着祷告...

这当然是色情版本的，奶大臀翘的魅魔修女正深深地吮吸出他身体里仅存的那点罪恶，替他净化灵魂，当然代价就是自己会全数容纳下他的一切，但她反而欢愉着吞咽下去。

淦！拼尽全力无法战胜啊！

楚门正想再舒舒服服地射上一发，却突然发现塞妮娅的手中正拿出了殿下送他的戒指，而塞妮娅正侧着目光玩味的看向它。

“姐姐...”

毕竟这东西无论是对殿下，还是对他来说都很重要，因此楚门犹豫了一下，还是选择开口了。

“宝贝看来很看重这戒指呢～”

塞妮娅吧唧一声把肉棒从口中拔出，魅惑地一笑，道：“那要看你有多爱那小金丝雀了！”

就在这时，塞妮娅竟然直接把戒指吞入了小嘴里，随即又按住楚门的屁股，又一次深深地把他的鸡巴含了进去！

“姐姐，你干什么！”

楚门有些慌乱，结果突然发现那戒指并没有被吞下去，而是正游弋在魔女的嘴里，摩擦在自己的肉棒旁边！

他明白了，塞妮娅这是让他用自己的鸡巴把殿下的戒指捞出来，但这也太亵渎了，一想到艾拉薇儿那圣洁的容颜，还有交给他戒指时的落寞表情，楚门心里就涌现出浓浓的背德感。

“坏姐姐，把戒指还给我！！”

楚门呵斥着，用远超以往力度的鸡巴贯穿着塞妮娅的娇柔性爱用小嘴，在这色情的“修女”嘴里大力开垦着，每一次捅入都是一次绝妙的体验！

极具包裹感的口腔嫩穴，滑溜溜又有力的魅魔软舌，甚至那摩擦着肉棒的无限戒指，都能给他带来无限快感！

“宝贝...唔！！好卖力啊～”

就在楚门也沉迷于这完美的快感时，惊天大变却发生了！

“轰隆隆！！”

教堂的大门在这一刻洞开，伊甸的温暖阳光从外透射进来，照亮了这一方欲望的深渊，也照亮了天使脸上那无言的愤怒。

那是与她平日里矜贵淡漠的表情截然不同的神色，那样生动，那样痛苦，也是那样的伤心。

楚门转头看去，心里咯噔一下，像是有一根弦断了开来，张开嘴想要说什么。

然而塞妮娅却又在此时缩紧了嘴巴，舌头疯狂吮吸起来，逼迫着他一股又一股地灌入最后的精液，在殿下的死敌嘴里疯狂中出！

“楚门！！！”

当艾拉薇儿的声音以超过120分贝的音量响起来的时候，他已经绝望地开始想自己该埋在哪里比较合适了。

他此刻真想说一句：“殿下你来得正是时候，咱们这二缺一，要不一块？”

——如果他不想死的太痛快的话。

...................
第十七章 黯淡的月亮
................

“呼呼呼～”

艾拉薇儿此刻是多么的生气啊。

先前，当她看见那处伊甸展开在泰山上的虚空中时，心里还有些羞涩的想着，楚门或许已经发现了她的小心思，若是他到时问起来，自己又该怎么掩饰呢？

诸般自己构想的回应如波纹般层层叠叠地交错，最后只在脑海里撞出了三个字，而正当她怀揣着这三个字打开了那片欢庆的世界时，她看见了什么？

那头卑劣的魅魔正在她的教堂里，正叼着自己为楚门打造的戒指，碰撞出淫靡又响亮的水声，而自己爱人的表情却是那样的痴迷与爽快，恨不得永远快乐地干下去，没有一丝停下来的意思！

这一次，仿佛心有灵犀般，她能感受到楚门心里的畅快，那是完全源于内心的选择，没有一点胁迫的味道。

这更是让天使感受到了背叛，恼怒生气，每一片翎羽都在阳光下发颤，她当即转身离去，不理会楚门的谎言，最终落在了泰山外的一处山谷中，恨不得撕裂这里。

轰隆隆！

烟尘散去后，两侧的山岳都被推动了些许，摇摇欲坠。

“哈啊...哈啊...”

过了许久，她终于勉强平复了心情，大口地喘着气，在溪流边开始思索起该怎么办来。

魔王的勾引着实让她愤怒，但楚门的背叛才是最让她伤心的。

那是她的爱人，虽然早就知道他的好色，但她向来是视所有对手为无物的，毕竟有谁能与完美圣洁的自己相比呢？只是未曾想到，那位万恶的魔王依旧垂涎着她的爱人，实在是让人恼怒！

她原以为自己能靠着爱让楚门回心转意，但换来的只有一次次的滥情....

该怎么办？

艾拉薇儿从来没有这样讨厌过他的体质，她不想和任何人分享这个男人，如果可以，她甚至希望能动用神术在他心底刻下永恒的烙印。

但此刻神术显然没有作用，那就只好动用其他的手段了。

“本来，我并不想用这个的，是你让我失望的...”

艾拉薇儿长长吐出一口气，似乎下定了什么决心，蹙着好看的眉头，从虚无中取出了一件东西。

定睛看去，这并非是什么神器，也不是典籍遗本，而是一本旧时代的古书——《孙女兵法，御男三十六计——坏女人教你如何玩弄男人的心》！

嗯...事实证明楚门先前想烧掉艾拉薇儿所有藏书的想法绝对是正确的，可惜并没有付出实践，以至于即将让他付出惨痛的代价。

“哗啦啦！”

艾拉薇儿手指翻过一页页纸张，很是认真地拜读起来，有样学样地模仿起其中的各式手段，时而思考，时而念诵，恍若是在阅读至高的典籍。

这是她在一篇古典爱情小说中找到的名字，那里的主人公也如楚门这样滥情，但女主正是学会了书中的手段，才将其制得服服帖帖，也正是因此，艾拉薇儿才会偷偷让教廷的精英为她在大地上搜来这一本书。

虽然各路精英好汉当时觉得自己一定是在为尊贵的殿下搜寻古代遗留的教廷神器就是了....

“啪嗒！”

不多时，一卷读完，她的眼中似乎闪烁起名为智慧的光芒，单纯的天使殿下就在这一刻，仿佛升华了！

“原来如此...”

艾拉薇儿似有所得地点了点头，感觉自己明白了不少东西。

不过她随即又想到，可惜楚门万法不侵，否则哪里需要这么麻烦呢？

如果自己能控制他的一切，到那时，楚门就只能和她交欢，而且每天晚上在床上需得念诵百遍“殿下我爱你”，自己才会允许他上床，否则就只能出去阳台吹风。

想象到楚门在自己寝宫的阳台上，用脸贴着玻璃嘟嘴求饶的画面，天使就不由得翘起了嘴角，嘿嘿出声。

没错，这才是她这一位主天使该有的待遇，而不是被那恶徒天天欺负，诱骗着上床！

也就在她重新展露笑容的瞬间，一道年轻的男声在远处的林中响了起来，语气里夹杂着惶恐：“殿下，您在这吗？”

他来了！

小天使连忙绷紧了脸蛋，秀美的面容上重新挂满了凉霜，神情淡漠得犹如刚刚降生时的模样，视万物为尘埃，这一次就连楚门也不能例外！
................

事实上，楚门现在还真是忐忑不安，毕竟他也感觉这回指不定不是啥小事，他可是在艾拉薇儿送他的婚礼教堂中，用她的戒指来和一位深渊魔女纵情交欢啊！

想想确实很离谱好吧...

因此，楚门在艾拉薇儿离去后，当即就决定要追出去，而塞妮娅自然也没有阻拦，反而是一脸餍足地捧着小腹，掩嘴笑道：“宝贝要是想去，姐姐可以帮你哦，毕竟我已经吃饱了呢～”

楚门有些歉意地对塞妮娅说道：“姐姐，抱歉...”

而魔女却轻笑着堵住了他的嘴，一番口舌交缠后缓缓道：“征服我的男人是世界上最强大的雄性，合该拥有所有女人不是吗？这点上，我可比那不识趣的小天使大方的多哦～”

塞妮娅被世人尊称为生来背负大罪的魔王，带给诸世界苦难和折磨，被神所厌弃，不过那又如何？只要自己的宝贝还渴求着她，那她犯下的罪孽就永不止息。

楚门在塞妮娅的帮助下，总算是寻到了艾拉薇儿的所在，出乎他意料的是，她并没有跑多远，只是在几十里外的一处溪谷里，像是在等待着他的到来。

这让他不由得心头一松，穿越茂密的山林，总算是见到了自家的天使殿下。

溪谷里，此刻已经是黄昏了，在浅黄的阳光下，艾拉薇儿曲起手肘，托着自己的精巧的下巴，凉白的肌肤剔透，灿金色发丝如纯粹的黄金，折落虚实交错的阴影，就连时光也在此静谧了下来。

殿下的眼睛倒很是好看，带着婴儿般的清澈，挺秀的金色睫毛将眸子盖住，不过楚门能明显感受到其中的怒意。

“不忠者，当焚于烈火！”她带着愤怒念道。

一片树叶被圣火烧却，化作点滴的灰烬，飘散在她手中。

“不贞者，应该丢进雷海里！”她又哀伤道。

又是一片树叶被细小的雷光撕裂，这次甚至连灰烬都没留下。

这一幕看得楚门胆战心惊，心想这八成是在杀鸡儆猴了，不忠不贞者说的不就是他吗？

自己不会上去就被砍翻吧？楚门回想起自己的柴刀梦，此刻慌得一批，但终究还是上前了，就是脚步有点虚浮。

身为出轨惯犯的渣男楚门现在战战兢兢，都不敢大声说话，只好以无比标准的教廷礼节的姿态，来到了她的身后，犹豫半天以后讪讪道：“殿下，你来了啊...”

“你是在以圣徒的身份跟我说话，还是以楚门的身份？”

艾拉薇儿微微侧过头来，冷漠道。

送命题啊这是...楚门挤出笑脸，努力让姿态显得自然，嘿嘿笑道：“当然是最爱您的楚门身份了，殿下，好久不见啊～”

而艾拉薇儿却没有听完他的问候，冷哼一声，继续道：“主曾经在福音书中说，是祂创造了男与女，令他们结合，从此为一体，不可互相抛弃背叛。楚门，这是你所说的爱吗？”

殿下您别拷打我了，我一满脑子涩涩的家伙哪里想过这个...楚门有点汗流浃背，总感觉自己面对的不是往日那个好欺负的小天使，而是真真正正在神话里审判众生的主天使神像。

平日里好欺负的家伙严肃起来这么吓人啊？

不过楚门从来就不是一个被动的人，他鬼鬼祟祟走上前去，要从侧面牵住艾拉薇儿的小手，想着先套套近乎，故技重施让她消气。

不过艾拉薇儿这一刻的反应却是很激烈，刷的一下就抽开了手，抗拒着楚门的靠近，像是一只炸毛的金发小狮子：

“离我远点，当心我审判你！”

她几乎是喊了出来，像是把积攒的委屈都发泄了出来，一声出，整片山谷都震动了一下，楚门也差点被掀翻在地。

“对不起啊殿下...”

楚门寻思自己管不住裤裆，确实有过错，但奈何不是自己不做人，而是魔女太迷人啊。

“明明如此滥情，为何...为何还要来勾引我，让我相信你？你这家伙...真是坏透了！恶徒！罪人！”

艾拉薇儿咬牙说着，把平生所有的贬义词语都说了出来，眼睛里有湿润的光潋滟，但很快又消失不见，像是不想让楚门看见一样。

楚门看着那泪光，嘴里就是有千般狡辩的话术都说不出来了，愣愣得垂下了脑袋，就像是一个听候发落的罪犯。

不知过去了多久，艾拉薇儿似乎下定了决心，眼帘垂下，扭过头去，从喉咙深处吐出一句话来：“你...把戒指还给我。”

这句话一出，周遭的气氛突然就沉默了下来。

我靠完啦，退还彩礼了这是...楚门懵逼，想不到这次情况居然这么严重，殿下还真不要他了不成？

但那无限戒指并不理会他的震惊，径直地飞离了这个负心汉的手中，回到了它的主人怀里。

“诶诶，殿下，您要不再让我洗洗？我寻思这还能用啊。”

楚门还想垂死挣扎一下，但艾拉薇儿却转过身去，腰后的羽翼轻轻悠扬，看向天边缓缓升起的那轮皎月，微微叹息道：“这月亮，似乎也没有那么好看啊...”

轰！

一发暴击几乎给楚门血槽打空了，让他心裂开了八瓣，脑海里剧震——这次是真的好感度清零了，自己辛辛苦苦养的号啊！

偷情一时爽，查房泪两行...

................

第十八章 启程
................

“如果我这样离去，他也会追上来吗？”

在楚门离去后，塞妮娅独立在峰峦上的长亭中，莫名地想到了这个问题，不过她又摇了摇头，并不理会这杂乱的思绪。

追求永恒是天使要做的事，自己只需要把握此刻燃烧的火焰即可。

也就在她眺望远方时，身后却传来了一道清冽的女声，其音缥缈，悠扬而轻快：“道友，中土的风光如何？可比得上你们联邦？”

塞妮娅转身看去，来人正是驾临泰山的玉皇，她正巧笑嫣然，招呼着那位漆黑魔女来石凳上坐下，亲手为其斟茶。

然而塞妮娅却并没有喝茶的意味，而是从虚无中取来一杯威士忌，透过摇晃的酒液看着苏幕遮，一边品味一边玩味地笑道：

“如果我没猜错，你已经先去见了那位金丝雀殿下了吧？中土的权谋之道传承已久，我可以理解为，你想要借楚门，来掌控联邦吗？”

“权谋？非也。我们中土最讲求的是一个礼字，朋友来了有酒肉，而豺狼来了只有猎枪，道友，联邦的那位殿下已是我的朋友，你也想与我交好吗？”

苏幕遮并未在乎她的失礼，自顾自地品茶起来，但气势上的压迫感让塞妮娅也不禁动容。

“哦？这是胁迫吗？”

“只是一次询问罢了，顺带一提，上一次我探访深渊的时候，尚且还是雅各执政，是我送了他最后一程。”

苏幕遮的话很简单，但透露出的信息量可是巨大。

雅各！是第一代背负愤怒的原罪魔王，是深渊的首位主宰，是旧日都市的缔造者，也是与荣耀主天使亚伯拉罕坠落在混沌里的魔主！

但现在看来，情况似乎有所不同？并非是亚伯拉罕杀死了他，而是这位来自远东的玉皇出手！

塞妮娅眼神凌厉，她要介入联邦神话不成？不，或许早就已经在介入了，诸国的神话都有她的影子！

仙子依旧悠哉地吹着茶上的轻沫，随即抿唇喝下，全然不在意塞妮娅心里的波涛——与聪明人的对话有时会很复杂，但有时候又会很简单。

面对那位不谙世事的天使，她还需要运用话术，晓以情理来动摇她，而对于这位成熟许多的深渊魔女，以绝对的大势压过去即可。

毕竟她对这尊人类对立面的魔王可没什么好感，哪怕她或许称不上万恶，但苏幕遮也不介意同她一战。

不知过去了多久，魔女手中的高脚杯化作了点滴碎光消散，转而端起了桌上另一杯尚未冷却的清茶，优雅慵懒道：“荣幸之至，谁又会嫌朋友多呢？”

话虽如此，但她的心中却在想着，若是这一位不可一世的玉皇也能成为自家宝贝的胯下之奴，该是多么的让人愉悦啊？

“呼噜噜～”

随着清茶一饮而尽后，塞妮娅的眼皮跳动了一下，抿唇说道：“真是，奇怪的饮品...”

嗯？苏幕遮蹙眉，这茶明明由她当年亲手栽种的良涧古茶叶泡的，味道醇厚，很是浓郁啊？难不成自己与她们有代沟....

...............

溪谷里，伴随着楚门离去的落寞背影，艾拉薇儿几次有些动摇，但还是停住了脚步。

是不是自己说的太过分了？万一他不找自己了怎么办？！

但随即她又轻咬贝齿，恨恨想着，这是这个坏家伙应得的！该给点教训才行！

青山燃绿，流水潺潺而动，落石落在树梢间，叮当作响。

许久之后，艾拉薇儿感应到他已经离开，这才鬼鬼祟祟地翻开了《孙女兵法》，一直到二百多页才停了下来，只见上面就赫然写着一行字：

御男三十六计里的愧疚法，伐兵为下，攻心为上，吾辈女子，切记切记。

而后面还跟着一行小字：注意，此法只对有良心的男人有用。

嗯？这个刚刚没看到啊...艾拉薇儿惊讶了一下，心里开始犯难，那个恶徒真的有良心吗？
...............

楚门有良心吗？答案是自然的。

他现在的心情可是糟糕透顶，艾拉薇儿收回戒指的这一行为代表了什么不言而喻，以至于让他这个渣男也破天荒地反思起自己来。

他寻思自己不就干了几个小女奴，爆肏了几位仙娥，和一只小吸血鬼不清不楚，同骑士紫罗兰时常偷情，时不时觊觎玉皇，还跟美艳动人的御姐魔王上床颠鸾倒凤了嘛，这很过分吗？

啧，这么一想好像还真有点过分，不过那也不至于闹得要分开吧？楚门闷闷不乐，平常心大的他也终究很是难过，乃至于苏幕遮重新君临泰山，他也没注意到。

那道如谪仙子般的身影从云海里落下，脚踏八卦，在烟波里卷起千堆雪，就这样立在了楚门的身前，猛的吓了他一跳，差点没撞到苏幕遮身上。

“首席！您回来了啊！”

清丽秀美的苏幕遮颔首，拈花一笑道：“嗯，不过小事，昨日已了，我自然就回来了。”

豁，东海对峙，神话出世，诸国至尊施压的事情还能是小事吗？楚门总觉得苏幕遮实在是有些太风轻云淡了点，仿佛在她眼中就没有什么难事一般。

面前的女子动辄执掌数万万人的生死，却依旧轻松自得，乍一下子就衬得满脑子情情爱爱的楚门小家子气了。

楚门勉强回过神来，这才发现苏幕遮又换了一袭青衫，素净清新，看上去颇有现代风格，不变的依旧是腰间的玉笛，与发后的剑簪，她那水墨发丝披在肩头，很是有气质。

楚门总感觉苏幕遮的衣服倒是比其他神话强者丰富多了，或许因为他们都需要贴近自己在史诗中的形象的原因，才不会随意更改服饰，而苏幕遮不同，由凡人踏足神话领域的她，变化都随她心意。

“我们今日便前往京都，蟠桃盛宴在三日后举办，而后卦选也会开启，楚门，你可准备好了？”

苏幕遮似乎没注意到楚门的落寞，微笑着问道。

准备？楚门回忆这两天除了上床啥事没干，还跟天使闹掰了，这能叫准备吗？

不过他还是重重地点了点头，很是自信道：“我准备得那叫一个充分，就等着到时候买点拜师礼了，首席您就瞧好吧！”

考试不管会不会，哪怕是交白卷，也得先喊出来气势才行啊！常年吊车尾的楚门如是想到——虽然他在前世常被自家小妹嘲讽，还老是说他脑袋笨脖子粗，一遇考试就咋咋呼呼。

当然事后总是会老老实实地陪他补习就是了。

毕竟是中土玉皇的邀约，无论是艾拉薇儿，还是塞妮娅，总是需要一起去往京都赴宴的，这也让楚门心中一动，寻思着估计能有点转机，因此当即启程跟随着苏幕遮踏上了这游历中土的最后一程。

而就在楚门跟随苏幕遮离开仙道祖庭的一个时辰后——

“终于...赶到了...差点热死我惹！”

某位四处以教廷的名义惹事，被各路商会联合追杀的吸血鬼终于也在这天以传说生物的脚程来到了泰山下。

白天一路晒着太阳溜达的血族恐怕世上找不到第二个了，她风尘仆仆，得到消息后跨越了半个中土来到了这里。

“喂！有人吗？杂鱼楚在不在！”

莉莉丝迫不及待地喊山，声音震动大千，引来诸多强者围观后，这才得知楚门早就已经离开前往京都了。

这让她险些没有气昏过去：“怎么只有我这么倒霉啊...啊啊！真是气煞我也！！”

.................
第十九章 京都繁华
................

无论其他国度的人如何骄傲，也必须承认中土在这个时代的确是世间最鼎盛的国度，哪怕是联邦与合盟也无法与之匹敌。

它在四百年前新纪开篇时就已建立起来，随着天庭被立下，百废重铸而兴起。而其他国度那时尚且还处在旧时代的废墟里，与各路狰狞的幻想种搏斗，挣扎求生。

因此，严格意义上来说，中土与天庭的开辟，就是新纪的唯一起点，毫无争议。

作为中土的首都，京都远比丰都、滨都来得要繁华，甚至连饱受动乱的圣城都远远无法与之比拟。

高天上云雾缭绕，一座座浮游天宫矗立，华阙交错而生，几乎成为了京都的另外一半影子都市。

而在京都市区内，有道桩一座座，符箓仿佛流云，又有机巧大厦林立，炼金人偶如游织，放眼望去，集结了各方国度的最先进技术和体系，那是如今人类巅峰的创造。

而楚门此刻正晃晃悠悠地坐在一架翠绿小轿里，同苏幕遮一起搭乘着这怪异的工具前往京都天台。

其实楚门本来是想跟塞妮娅一块走的，但问起来的时候苏幕遮却告知她，艾拉薇儿和塞妮娅已经启程赶往京都了，因此也只好跟着她一块来。

说起来这集合了炼金工艺和仙道符文的小轿子倒是不需要人力，自己就能动作，听苏幕遮说这玩意由天庭工部的匠师们打造，品牌就叫做奔驰，实在是让楚门不能不怀疑就是她自己取的名字。

楚门透过小轿的窗户向外看去，入目所见都是各路的游人，合盟，联邦乃至于印伽的大和尚也都在此，此外还有雅利埃的白袍人，甚至上身赤裸，下半身由兽皮包裹的部落子民都能看得见！

“啥人都有啊！”

楚门有些惊叹，不过转念一想，蟠桃盛宴是这个世界最大的宴会了，利益和机遇无数，指不定就有人能在此一飞冲天，如此一来，汇聚了各国的来客倒也很是合理。

“到了。”

就在他思考时，一直在他对面闭目小憩的苏幕遮也睁开了水墨般的眼睛，为楚门打开了另一侧的帘子。

他放眼望去，只见自己已然在京都中央的大天台上了，万千气流涌动，将一座座怪异的交通工具托向上苍，就仿佛步入了南天门一样！

这是来天庭觐见了？楚门第一回被这种景象震撼，万千如华贵的座驾如同旧史里的热气球，升腾起来，最后看着京都大地在自己的下方变小，而他们也来到了浮游天宫里。

“在京都，有大道法阵，哪怕是传说层次的修士，也不能随意飞行，甚至道行也被压制，因此自然要通过这种方式来进入天宫。”

苏幕遮挥手开了轿门，引着楚门向外走去，一边温和地解释道。

“凡人也可来此，在蟠桃盛宴上，无论是修士亦或是凡夫俗子，都能一观。”

果然，在这浩渺宏伟的宫殿群落里，既有仙气飘飘的修士，也有如楚门这样的凡人，都在这琼楼玉宇间行走，或参观，或上朝，人流如蚁。

流云七彩而凝实，玉树琼花玲珑，楚门以为仙道祖庭已经够夸张了，但没想到还有高手！

楚门走路都有点小心翼翼，都不敢随便放屁，生怕污染了这里的仙气。

苏幕遮挺秀而立，看向有些拘谨的楚门，安抚道：“不必紧张，习惯即可。我领你去客房，稍后你可以在这自己先转悠会。”

.................

“唉，最近真是多事之秋啊！”

直到躺在朝元居的桃木床上的时候，楚门才终于开始整理自己杂乱的思绪。

这两天发生的事情不多，但带给他的影响却不小，尤其是艾拉薇儿的态度，着实让他很愧疚。

殿下她应该已经知道我来了吧？是不是该去再找找她？楚门有些犹豫，又觉得艾拉薇儿八成还没消气，应该还是得再等段时间。

唉，没想到我居然也会像个娘们一样优柔寡断，海王之名毁于一旦啊！楚门悲从中来，又狠狠地啃了一口灵麦馒头，发泄心中的憋屈。

直到馒头被啃了个干净，楚门也没想出个所以然来，他自然知道艾拉薇儿没有断情绝欲的意思，她只是想要个回答。

想要和好如初很简单，但必须要保证是自己以后专一忠贞，再也不去拈花惹草。

但对于一个励志成为大种马的小黄文男主来说，为了一棵树放弃森林也忒难为他了，塞妮娅，紫罗兰，莉莉丝甚至以后或许会有的各路美人...他都得放弃吗？这可比挖他的肉还难受！

当然他也可以选择像以往那样脸不红心不跳地扯个谎，但他已经让殿下伤心过好几次了，确实有些良心不安啊，而且这种信任可不是无限的...

“唉，殿下您给我出了个难题啊！！”

虽然现在是难得的清净，但楚门又是个闲不住的主，心烦意乱之下，干脆就走出了客卿的房间，在天庭里散散步去。

..................

当楚门又一次在这巨大的天宫里遇见熟人的时候，顿时就感觉这个世界简直太小了，哪哪都能看见老相识。

瞧瞧来人是谁？

正是龙虎山的一代天师，张清虚！而在他身后跟随着的也正是当初想和楚门抢女人的慕容轩。

张清虚一如既往地清俊儒雅，手握拂尘，给人以亲近感，而在他身旁，年轻的慕容轩也是如当初一样俊秀，龙行虎步，倒是没了之前在楚门面前的傲气，看起来更加的谦逊了。

“楚门冕下，未曾想到你也来到中土了？”

楚门正想上去打个招呼，没想到张清虚倒是先迎了上来，客气寒暄道。

楚门没有理会他身后慕容轩那震惊的目光，也是点了点头笑道：“张天师，好久不见，上次圣城一别，已经有几月了吧？”

虽然他也很意外慕容轩居然似乎是天师的弟子，不过他倒也不甚在意，毕竟多个朋友多条路嘛，再者说一个年轻的传说强者的人脉，够干很多事了，这点道理他还是懂的。

天师颔首，又准备把自己的弟子引见给楚门，结果回首一看，自家的徒儿竟然正目瞪口呆地看着楚门，嘴大的能塞下鸡蛋，似乎有什么隐秘。

“哦？轩儿，你莫非认识楚门冕下吗？”

慕容轩半晌才回过神来，瞳孔剧烈震动道：“啊...先前在丰都时，见过楚...楚兄一面，未曾想到已经成为了联邦的圣徒。”

这让慕容轩怎么回答呢？我和这位圣徒冕下还抢过女人，最后被羞辱到吐血三升，导致自己有了心魔？

天底下离谱的事情很多，但从未有过一件事能比得上一个丰都的贫民眨眼间成为了十字教廷的圣徒一样诡异，这让慕容轩的修养再好也绝对无法理解，心中天雷滚滚，这才愣住了半晌。

除非，其实楚门早就是圣徒了！不过是在中土融入羔羊群里，隐居在贫民窟中，阅尽世间百态，只是恰好被自己遇见了罢了！慕容轩想到这里，有些后怕，又有些庆幸。

成为强者的第一需求就是脑补能力强，这点上慕容轩已经很合格了，他甚至还想到了当初的那位绝色少女恐怕就是陪伴这位圣徒历练的某位大修女，是自己不识趣，才撞上了枪口。

慕容轩脑补出了完全错误的事实，但反而能自圆其说，还比真实的版本合理的多！毕竟谁能想得到后面这段离谱到扯淡的发展呢？

楚门闻言，也没反驳，拍了拍慕容公子的肩膀笑道：“没毛病，我俩也算是老相识了，小伙汁好好干，很有前途啊。”

楚门生来小气，当初既然被慕容轩以势压人，那这会可得以长辈的姿态压回来才舒服。

慕容轩现在倒是懂事的很，连忙承了下来，谦逊道：“多谢楚兄夸奖，我一定倍加勤勉，刻苦修行。”

哪怕联邦如今势微，但依旧是除却中土外最强大的国度之一了，甚至有两尊神话级强者，而十字教会的圣徒足以与中土大道场的祖师谈笑风生，绝不是慕容轩这种小卡米拉能比拟的了。

..................

交谈了一会后，张天师倒是收到了礼部的密函，邀他去天宫商议即将开启的蟠桃盛宴之事，因此在略表歉意后，便匆匆离去了。

而慕容轩本也想借此机会离开这尴尬的是非之地，结果未曾想到被楚门逮住了，很是热情的攀谈起来，这让他也不知如何是好，最后只能一咬牙，饱含歉意道：

“楚前辈，先前是我一叶障目不见泰山，这才冒犯了您，还望您海涵...”

“诶，我既为圣徒，又岂会在意这等小事。更何况我也并无损失，对吧。”

楚门摆摆手，示意他无需多言，顺带又咳嗽了两声，状似无意地问道：“听天师所言，你将在蟠桃盛宴后参加天庭卦选？”

慕容轩起初以为楚门要为难自己，现在总算是勉强放下心来，点头回道：“没错，中土各道场早有传闻，此番卦选意在选取玉皇的弟子，是诸圣地的头等大事，我也有幸参选其中。”

看着这慕容公子一如当初傻狍子一般的样子，楚门倒是怀疑这卦选应该是不卡智商的，毕竟以这家伙的脑子，换做是个女人，自己能给他骗上床八回。

楚门眼珠子咕溜溜一转，又摆起了前辈的谱子，笑呵呵道：“前途无量啊小伙子，不知你可有信心在这卦选里夺魁？”

慕容轩果然上套了，犹豫了一会，又想到楚门是联邦的大能，与中土并无太大利益纠葛。

虽然自己看不出修为，但他定然是先行者，或许能给自己些许指点，于是老老实实回答道：“回前辈，这卦选中，属天山圣地的道子，和仙道祖庭年轻一代翘楚二人最有机会夺魁，不过我也有着手段，近日悟出剑九式，化无剑为有剑，到时以念汇成一剑，或许可以出奇制胜。”

说起来这还是从当初那位绝世独立的纯白少女眼中悟出的剑法，慕容轩一想到这里就一阵胆寒，不敢再回忆下去。

有点小聪明，但不多...楚门看着面前的年轻公子眼中有些期盼的神采，就知道他这是想空手套白狼了，但这家伙绝对想不到会把自己的底裤漏了出来，惹得楚门差点绷不住高手姿态。

编故事楚门拿手，尤其是这种似是而非的道理，在圣城就练的炉火纯青了，正当楚门险些把慕容轩忽悠瘸了的时候，长廊的尽头又走来了一批年轻人。

楚门余光一扫，发现这竟然又是他相识的人，这让楚门疑惑自己是不是扎到熟人窝里去了？

“诸位道友，好久不见。”

仙气缥缈间，一位位仙家子弟踏足到此，领头者正是当初在关岭有一面之缘的项陌，他依旧是那般冷漠，英武非凡，恍若是古代的少年大将。

而在队伍最后的也是祖庭的小道姑，她现在倒是没穿姮娥的服饰，而是一身藏青色的道袍，身后背着个半人高的红葫芦，倒是显得迷糊可爱。

这一行人气度非凡，周遭的行人也不敢与之同伍，只敢远远观望。不过这也很正常，如果说天庭是蟠桃盛宴的主办方的话，那仙道祖庭就能算是最大的赞助商了，无论是各项典仪，还是蟠桃，亦或是姮娥与仙官的选拔，都由他们负责。

这一来二去，有点特权是相当正常的。

“诶？！”

肖瑶看见楚门的时候猛地吓了一跳，脸色绯红，既有些害怕也有些好奇，像是一只受惊的小白兔。

在经历了蟠桃园的那天后，几个姮娥前辈都忘记了那件事，除却做梦时会有些潮红以外，并没有什么异常，但对于肖瑶来说，那日的经历几乎可以说是为她打开了新世界的大门。

尤其是各位美仙娥被干到高潮迭起，一脸的无比满足时，她的心理是相当的怪异的，毕竟未经人事的她无法理解那种感觉。

后来，在知道了园中蟠桃一个没少，且楚门其实具有碾压她们的力量后，她便知道，先前确实是师姐们冤枉了他，让他直到忍无可忍才纵兴报复。

这不免让肖瑶对楚门产生了浓厚的兴趣，想知道他到底是什么样的人，坏人还是好人，来自何方，那种怪异的能力是怎么来的？——不得不说，男人的神秘感是最好的化妆，神秘莫测才有魅力嘛。

直到前两天有一位白发红瞳的异邦少女来到山门下，大肆找人后，她这才知道，原来楚门真的是玉皇带来的贵客，只是暂居在祖庭而已，甚至他或许要参与此番卦选，争夺魁首的位置！

这更是让肖瑶愈发好奇了，这小道姑恐怕也是第一次有这样在意的男人。

“大叔？”

在此重遇，肖瑶正想开口，结果在队伍前端的项陌却迎了上来，迈步间风雷涌动，正对着前方的两个年轻人拱手作揖道：“楚门阁下，慕容公子，此番卦选，我很期待与你们的交手。”

不知道是不是楚门的错觉，总觉得这个少年似乎比当初成熟了许多，当初他能感觉到这家伙身上有一种孩子般的稚气，对他的冷漠也只是怄气的表现。

而如今却是骨子里的淡漠，让人胆寒。

不过他倒也知礼数，笑着回敬道：“交手算不上，只是来见见世面而已。”

而慕容轩却一脸疑惑，挠头道：“嗯？你说与我们的交手，是什么意思？”

他看了看项陌，又看了看楚门，意思很明显。

项陌饶有趣味道：“哦？慕容公子尚且不知吗？先前天庭张榜，此次卦选的名单上，就有楚门兄弟在列。”

“........”

慕容轩心里一万匹草泥马跑过，不可置信地看向楚门，而对方的表情却没了那高人风范，而是如当初的丰都里一样贱兮兮，似乎是在说“我既是联邦人，也是中土人，参加个卦选很合理吧？”

这位傻狍子般的公子一脸便秘，他没想到自己竟然在竞争对手前把底牌泄露了出去，恨不得给自己来两个巴掌。

他的心魔更加严重了...

正当慕容轩气的又要吐血时，肖瑶却借着在队伍最后的优势，悄悄迈着小步伐走了过来，身后的红葫芦摇摆，她偷偷打量着楚门，脸颊飞上霞光，犹豫了半晌才轻声道：

“大叔...你要小心我的师兄啊，我感觉他好像不太对劲。”

..................
第二十章 金风玉露一相逢
..................

楚门原本还想着问问啥情况，但小道姑像是有什么顾虑，再加上她的同伴在催促，也只好径直离开了。

楚门回忆了一下先前，倒也没觉得项陌有啥问题，毕竟身在祖庭，传说强者众多，外加京都有玉皇坐镇，想来不会有啥问题。

比起这个，不如想想远方的艾拉薇儿该怎么办吧～

楚门继续漫无目的地散着步，心里想着些有的没的，不知走着走着，就来到了一处华美金贵的大殿前，这才停下了脚步。

“给我干哪儿来了，这还是国内吗？”

他懵逼地抬头望去，只见这里飞檐挂翠，锦绣为毯，殿内宏伟得不可思议，一根根撑天般的支柱陈列，穹顶瑞兽争鸣，四周沉香木窗透过阳光，映射着仙气缭绕，宛如天上的神宫！

显然这是天庭的重地，他不知道咋晃悠到这里的。

而就在这大殿的正前方，那是一副巨大的壁画，名曰列仙图，上绘了天庭广开盛宴，召来众仙的场景。二十八宿，五方揭谛，诸天星斗，四御五老皆在列，影影绰绰，显得很是雄奇祥和。

“楚门，来我中央天阙，可是有什么事？”

如今的玉皇，天庭之主，镇魔司首席苏幕遮正端坐在上方的蒲团上，一道光从她身前打来，将这道超然的身影刻在列仙图上面。

苏幕遮缓缓睁开眼睛，墨色眸子看向了下方的楚门，恍若真仙在俯瞰众生，楚门也不由得被震撼到了。

不过好在苏幕遮的神情并不像身后壁画上的仙人一样威严淡漠，而是独有的潇洒温和，这让他感觉好了不少。

这么巧吗？我就随便走走都能到天庭总部？楚门有些尴尬，实话实说道：“害，也没啥，就是心情不好，出来散散心。”

虽然只是相处了一个多月，但苏幕遮在他心里却有一种聪慧亲切的长辈的感觉，能让他倾诉不少烦恼——虽然这样说她绝对会生气就是了。

苏幕遮闻言，颔首道：“众生之苦，在于欲盛而力微也。欲壑难填，力有不逮，烦恼自然就来了，楚门，若是有苦恼，便多想想自己想要什么吧？”

苏幕遮歪了歪脑袋，又轻笑道：“而且莫要苦着一张脸，毕竟于事无补。”

楚门总有一种错觉，那就是首席在现在常常刻意地表现得自己年轻，虽然她确实看起来年纪小又秀美就是了。

只见她眨巴了下眼睛，又娓娓道来：“我记得我当年立下天庭后，曾经在中央天阙的池中养过一只小灵龟，它生来就长着一张苦脸，终日在水里吐着泡泡，苦恼着自己连这池子都游得费劲，将来如何遨游四海？

“那时我看得它，心里欢喜得紧，现在想来，它倒是与你如今的神情有些相似。”

呦，那岂不是现在看着我也很欢喜？楚门苦中作乐，却也没心思去想这些，随口问道：“首席，那后来呢？”

“后来啊，多年后它就被我熬死了...唉～这般不经活...”

现在轮到苏幕遮神色黯淡了，不得不说坏情绪是会传染的，哪怕是玉皇也不例外。

额，好惨一乌龟，怎么做到又可怜又让人想笑的....楚门汗颜，怕自己也落得这么一个结局，而且总觉得首席又一次暴露了自己的年龄，而他却不敢提醒。

又过了一会，楚门挠挠头道：“首席啊，我又想起来你说的那个摘花的故事了，我总觉得一个人的手太小了，怕是摘不完呐...”

虽然不谙此道，但苏幕遮依旧思索了片刻，回答道：“花与人终究不同，花只会静静地等待采撷，而人却不同，根蒂相连，若是真的爱你，或许会主动盛开在你的身上。”

首席说的好像有点道理啊，不过不能只是等着殿下开口，我也该做点什么才对，楚门长舒了一口气，念头通达了些许，不过随即又想到了什么，抬头拍了拍胸脯，腆着老脸道：

“首席您说错了，其实那是我的朋友问的，不是我！”

他的神色正经又严肃，仿佛真是在为某个朋友排忧解难。

“.....”

苏幕遮的养气功夫很是到家，神情一如既往地悠然平静，但她的眼神如果一定要用一个词来形容的话，那一定非“呵呵”二字莫属。

这家伙的脸皮，确实厚的足够当她的法宝了。

“那个...首席，能不能请你帮我个忙啊？”

楚门灵光乍现，学着苍蝇搓搓手，贱贱地迎了上去，求他这位天上地下无敌的准师尊帮忙。

.................

天庭的一角，各部的天官正在商讨国之大事——蟠桃到底该怎么分...

“以我之见，此次盛宴共有蟠桃八十一枚，除却各路神话强者，与传说大能外，还剩余二十七枚，以我之见，不若分发给天庭贡献杰出者，如工部劳动模范？”

有工部的老总管颔首，一本正经地提出意见。

“欸，你这怎能彰显我大国风范，不若交由我们礼部，与诸国使者共享，方才有万国来朝的光彩。”

礼部天官中，一位儒雅的修士起身，羽扇纶巾的打扮，很是潇洒。

“我淦你这吃里扒外的老鬼，天天编些不三不四的东西现在还想着分桃，不如回家念经去！我呸！”

另一位工部大佬直言不讳，看来是与礼部长期不对付，语气还夹杂着些西北口音，活像是个喷气的大烟囱。

“诶诶！不愧是工部的大老粗，言辞粗鄙，不当人子！”

礼部天官气的够呛，涨红着脸力争。

“斗部巡游天下，斩妖除魔，若是没有蟠桃，难以服众啊！”

“我们户部...”

其余户部，斗部等天官也齐齐参与进来，争吵声不绝，毕竟这蟠桃可不止是表面的资源，背后牵扯的利益巨大，谦让不得，于是一时间大殿内好不热闹。

所以说再高大上的地方也有其接地气之处，世界终究是由人组成的，哪有那么多高高在上？

................

从中央天阙出来以后，楚门肉眼可见的疲惫了许多，不知道到底经历了什么，不过他的眼睛倒是闪闪发亮的，自从念头通达以后，他就知道了自己该干什么，而不是一直犹犹豫豫，瞻前顾后的。

他踏上汉白玉石阶，走过沉香木长廊，最后在宫廷内围的园林中停了下来，看那假山嶙峋，地涌清泉，楚门倒是难得的感到了精神放松，毕竟这两天属实有点折磨了。

心情舒畅了，好事也就接二连三地发生了。

楚门走着走着，却莫名地问道了一股淡淡的香味，并非是草木花香，更像是一个他相当熟悉的女孩的香气。

是谁？

池中风荷上的露珠轻轻晃动，将要落下，时间像是被按下暂停键，留给楚门回忆思考。

突然，也就在这时，一双纤巧又雪白的手从背后捂住了他的眼睛，耳畔还传来风铃般的笑声：“嘿嘿，猜猜我是谁？”

莉莉丝？何时来的？是了，我也很想你口牙！

严格来说，在第一秒楚门就已经认出了自己身后的人是谁，不过也存心想逗逗她，佯装思索了片刻道：“嘶，声音有些耳熟啊，是艾拉薇儿吗？”

果然身后那个娇小的少女顿时就生气了，拉扯着他的耳朵左右摇摆道：“杂鱼楚！你是不是耳朵坏掉了，连我都听不出来！”

见到莉莉丝吃瘪，楚门心情舒畅了不少，大手向后伸去，抓起莉莉丝的白腻大腿就抄上了手弯，将背后的少女轻巧地背了起来。

而莉莉丝自然是不听话，愤愤地捶着他的脊背，像是只不听话的小羊，扑腾个不停。

楚门没办法，只好把她放了下来，转身正想再打趣她一下，没想到这才发现莉莉丝的瞳孔很是鲜红，正努力不让自己哭出来。

诶不至于吧，这还哭了？楚门有些慌乱，不知道发生了什么。

只见她扭过头低低道：“亏人家还找了你好久，结果已经把我给忘了，哼，找你的天使去吧！”

最近的女孩都好难哄，就这一次啊...楚门无奈地捧起她的小脸，让她与自己对视，温柔道：“那你猜猜我是谁？”

兴许是太久太久没见了，再度面对楚门时，莉莉丝不可避免地软弱了下来，脑袋低低的，任由他把自己拉进了怀里。

莉莉丝用脑袋抵住楚门的胸口，声线里滚动着压抑的情感：“你是谁？我不认识你！”

楚门忍不住戳戳她有点可爱的脑门，低下头吻了吻她的额头，又笑道：

“不认识那也没关系，再自我介绍一下，我姓哥，名哥，你也可以叫我莉莉丝的兄长，血族真祖的爱人，或者是城堡里小吸血鬼任劳任怨的大牛马～”

莉莉丝噗嗤一声就破涕为笑，挥起拳头锤击楚门的肚子，哼哼唧唧道：“你谁都不是，你就是我的杂鱼楚！叫你不找我，叫你离开我！”

“好好好，我是杂鱼...诶呦！”

楚门话还没说完，只感觉脖子又一痛，显然是莉莉丝已经用一对尖利的犬齿咬了上来。

嘿，许久不见，这就嘬上了？

楚门能感受到这次相较于以往更大的力度，却也没抗拒，只是揉了揉莉莉丝柔顺的脑袋，把她的身躯抱起，仿佛揽起了个洋娃娃。

“啪叽啪叽～”

终于，莉莉丝报复般地吸完了甜甜的血，又有些心疼地舔了舔那小小的孔洞，活像是一只闹别扭的布偶猫，她抬起头来，嘟囔道：

“这些天，我走了很多路，才找到你的...”

莉莉丝哪里会不委屈呢？从联邦到中土，从东海到泰山，在这陌生的大地上奔波，只为找到自己的兄长，天父的诅咒无时无刻不在灼烧她，饶是她再强大又坚定，在穿越荆棘的时候也依旧会痛。

“嘿，那我就算是你取到的真经了，现在你还真有西行精神了哈～”

楚门虽然不知道是怎么回事，但也听得出莉莉丝话里的酸楚，轻松的打趣道，又把莉莉丝揽得更加紧了。

“本来就有好不好！我前天还特地在你们中土的五指山下救了一只猴子呢！”

“我去！真有大圣？话说山底下哪里来的猴子？”

“额....我放进去的。”

“给猴子道歉啊...那五指山呢？”

“哈哈，我捏的！！”

“麻烦你不要说的这么骄傲好不好！”

“...哥，再亲口我！”

“脑门可以，亲嘴不行。”

“那我就咬到你亲为止！看招看招！”

时光似乎停驻了下来，又像是一场大轮回，恍惚间让楚门似乎又回到了在深渊里插科打诨的日子。

春季的梨花树簌簌作响，摇曳出淡淡的粉尘，似乎在落下金色的星辰。

它曾经在四百年前就绽放，而今亦如此，这颗树见证过这座古老城池的毁灭与新生，也见证过凡人的生离死别，哪怕在这个神话般的时代，有些东西仍然未变，就比如时间还是那样的无情。

不过好消息是，今天它降下的梨花雨帘中，正在演绎的却不是一出悲剧，毕竟男人和女孩再度重逢的故事，过去多少年都是这样能让人会心一笑。

金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

................
第二十一章 爱与欲与花
...............

与此同时，在天庭的另外一角里，一位落寞的纯白女孩正在四合院中蜷缩着，头顶的琉璃光环忽明忽暗，像是在昭示她心情的复杂。

四合院里风起，吹动屋里书桌上的诗经，上面字迹蜿蜒，流淌在粗糙斑驳的宣纸上：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

已经好几天了，他怎么还不来找我...是我说的太过分了吗？艾拉薇儿轻咬嘴唇，有些纠结，又有些恼怒。

明明是那家伙犯的错，结果折磨的却是自己，艾拉薇儿觉得自己一定是无药可救了，好好的一个天使，神的使徒，众生的审判者，怎么会沦落到被凡人拿捏呢？

都怪那个勾引我的恶徒！

正当她咬牙切齿时，空气里却突然传来了让她不悦的气味！

“金丝雀殿下，是在想我家的宝贝吗？”

恍惚间像是有红浪拍岸，古老的渊海在大地间起伏，送来了那道绝世魅影，塞妮娅正缓步走入这小小的庭院，迎向自己的宿敌：“别误会，这一次我可不是来跟你一战的哦～”

“然而，你早就在对我宣战了，不是吗？”

艾拉薇儿的眼神冷冽又愤怒，她这一刻的状态像是一束活着的闪电，几乎是蓄势待发。

面对这恶毒的盗火者，哪怕是身在中土的天庭，她也不惜一战！

就是这个女人抢走了楚门，勾引他诱惑他，犯下了罪孽，这让艾拉薇儿恨不得将其永远挂在十字架上，遭受雷霆的洗礼。

而塞妮娅像是完全没有在意艾拉薇儿的敌意，自顾自妩媚地扭腰坐下，修长的双腿交叠，笑道：“小殿下又怎么能怪我，毕竟男人总是喜欢偷来的欢愉，中土有句古话说，妻不如妾，妾不如偷，殿下可知道？”

她可不否认自己与楚门偷情的事实，毕竟那是自己的天性与本能，也是她愉悦的来源。

“你为何要这么做！只是为了让我露出破绽吗？还是说为了你那肮脏的欲望？”

天使的声音带着满腔的怒火，斥责着这位魔鬼的无耻行径。

但塞妮娅却在这吹拂而过的春风里摇了摇头，一字一顿道：

“因为我爱他。”

什么？艾拉薇儿原以为她会说，偷走天使的宝藏让她如何兴奋，亦或是把教廷的圣徒勾引到地狱是多么大的壮举之类的话，但没有想到她居然说出这么一句话来。

短短的几个字，比她用来蛊惑众生的演讲要更加让她震撼。

艾拉薇儿沉默了一会，眯着眼睛冷漠道：“哦？恶魔也配谈爱吗？”

“既然圣洁的天使殿下也有在床上浪叫的一天，那我为何不能有在意的人呢？”

塞妮娅反唇相讥，直指艾拉薇儿的痛处。

艾拉薇儿心中羞恼，心想这八成是楚门告诉她的，但表面上却没有显露出来。

一时间，庭院里陷入了沉默，艾拉薇儿并不愿意相信这是这魔鬼的真心话，或者说，魔鬼能拥有爱，本身就是一件不可置信的事情。

也就在此时，塞妮娅却又先开口了，她扭头看向庭院里正在盛开的花卉，温和道：“小殿下，瞧，这花是中土的稀品，它是多么的美丽？”

艾拉薇儿并未去细看，但也能感知到它的存在。

她却又见塞妮娅则将手一招，扎根在土里的那株花凭空出现在了她的手中，带着泥土的味道，与花的芬芳。

牡丹花得很是烂漫，但根系却是扎根在阴湿的土壤里，十分得不堪，上半部分娇艳，下半部分却是很肮脏。

“小殿下，有时候，赏花的人无需去在意它的反面，只要欣赏它此刻的美丽就行了，不是吗？”

塞妮娅玩弄着牡丹的根须，状似无意地问道。

艾拉薇儿沉默着，但心中倒是有些感同身受，在联邦，亿万信徒也只是看见了她高居于圣城之巅，礼赞赐福的完美姿态，却从来没有人看见过她在床上的痴态...

“人就如这花，既有高贵的爱，也有罪恶的欲望，为何一定要将其分离呢？若是你愿意，以后花瓣归你，根脉归我，如何？”

塞妮娅启唇，眨了眨碧绿的眼睛道。

楚门倒是绝不会想到，在他苦恼如何摘花的时候，女人们已经开始考虑怎么分花了。

“呵，说的倒是很动听，不愧是蛊惑人心的魔鬼。”

艾拉薇儿瞥了她一眼，目光沉凝：“你家那只以鲜血为食的小怪物，会抛弃对他的感情，不想着参与进来吗？”

“教廷的人还是这样古板呢...所谓的契约对我们而言不过是纸空文，重要的是你是否有维系它的能力，对吧？”

塞妮娅感知到了艾拉薇儿心中的一丝松动，又撩起一汪池水，在空气里流淌下来，显现出了其中的景象：

那正是京都中，莉莉丝此刻和楚门相遇重逢的场景，白发红瞳的娇俏少女正被男人背在身后，在京都的夜晚慢慢走着，还用脑袋蹭着楚门的脖颈，嘴里叽叽歪歪地说个不停，而楚门则是无奈地塞给了她一根棒棒糖，才让她消停下来。

不过饶是如此，血族真祖那白皙的小腿依旧在空中晃晃悠悠，轻打向他的腰侧，像是在撒娇，又像是在发泄不满。

“.......”

艾拉薇儿怔住了，第一时间她想到的居然并不是楚门背着她又找了一个恶魔——虽然这确实让她在意——而是那小吸血鬼的脸上确实有着一种她熟悉的神情，那是名为爱的笑容...

“金丝雀殿下，你想想，哪怕现在让我们与她分开，就能抹去他心里的痕迹吗？或许某一日他午夜梦回，依旧会想起我们来，你能保证守住他一辈子吗？”

塞妮娅的言辞句句在理，而这一切的最大前提就是艾拉薇儿依旧爱着楚门，而这一点显然不用怀疑了，在她看见神的伊甸世界里梦幻般的婚礼教堂时，就已经笃信了。

剩下的，就只不过是话术而已。

艾拉薇儿的琥珀眸子忽闪，咬牙道：“你真以为我会妥协？或许...”

“或许楚门会来给予你一个承诺？”

塞妮娅啧了一声，有些嘲弄道：“男人的承诺，可是比魔鬼的话来的更不可信呢。更何况....将鸟儿束缚得太紧，你就真不怕它有朝一日彻底飞走，再也不见？”

魔鬼不会去想着独占他，因此可以拥有他，而天使越是要束缚他，就越是可能失去他。

轰！

艾拉薇儿心中仿佛有一处脆弱的堤坝被击中了，被魔鬼彻底的瓦解，她努力地不去被塞妮娅的话语影响，像是有些落荒而逃般离开了这四合院。

而塞妮娅却在院子里轻轻晃着修长玉腿，轻笑道：“真是可爱呢小天使，难怪宝贝那样喜欢你...”
.................

事实上，楚门和莉莉丝相处的时光哪里有那么温馨，就在他不得已买了根棒棒糖堵住她的嘴以后，红瞳少女才没有继续给他魔音贯耳，还给了他一点清净。

不过这片刻的安宁却没有持续多久，就见到几位执法的修士飞跃过长街，直奔他们而来，每一个人的脸上都凶神恶煞，像是遇见了什么罪大恶极的犯人一样。

他们嘴里还喊着：“抓住她，别让她跑了！”的话语。

楚门一开始还疑惑京都也有这样恶劣的罪犯，需要修士去抓捕吗？结果他背上的莉莉丝反应倒是相当之迅速，像一只小猫一样骤然绷紧了身子。

她唰的一下就从楚门的背上跳了下来，又扭过身子，倒反天罡地把楚门背了起来，然后脚底抹油，很是熟练地一溜烟跑了起来！

这一套操作行云流水，楚门甚至都没有反应过来，就被少女背着在京都里逃亡了起来。

“呼呼呼～”

莉莉丝的白色秀发被风吹起，险些没让她背上的楚门窒息，好半天才憋出了一句话来：“哎呦老妹，你哥我要被颠死了，他们抓的是罪犯，你个恶魔好歹是受邀来的，别应激啊！”

“我哪里应激了，他们抓的就是我好不好！”

莉莉丝看起来很是尴尬，犹豫着要不要跟自家老哥坦白她这两天以教会的名义招摇撞骗，吃霸王餐，偷古董，外加悄悄挖仙家祖坟的事情。

这本来一切是很顺利的，直到几个传说大能合力定位出了她的位置，这才到了全天下得而诛之的地步。

身后的人群里隐约能听见抓住白发女飞贼的叫喊，楚门不由得汗流浃背，心想着莉莉丝到底干了啥事才惹得这么大麻烦。

不行，他转念一想，自家妹妹有难，他必须出手了！

“等等！他们抓的是你，倒是把我放下来啊！”

楚门危难之时见真情，大义凛然地吼道。

“哼，现在我相信你是我亲哥了！自己去快活？想都不要想！”

莉莉丝溜得飞快，只在身后留下一道血红的残影。

..................

跟莉莉丝玩了一通京都酷跑的楚门被颠的够呛，感觉自己的内脏都要移位了，最后也总算是顶着一头被吹得向后扬起的前卫头发，回到了天庭的朝元居，也就是所谓的客房里。

当然了，还有莉莉丝，她为了逃避追捕——其实主要是是害怕玉皇发现然后把自己驱逐出境——从而藏在了楚门的血液里，毕竟那玉牌让她可受到了不少的限制，至少不能随意隐匿了。

此刻莉莉丝也总算是累了，不光是今天的满城疯跑，还有这两天的辛苦奔波也着实折磨的够呛，方才楚门都能看见她秀背上隐隐的灼伤，可想而知这两天她是怎么过来的。

“唔，哥...大坏蛋！不要走...”

楚门割开自己的胳膊，把莉莉丝从字面意义上“流”了出来，让她横七竖八的躺在了床上，迷迷糊糊地睡去。

楚门看向她有些疲惫的精致容颜，没忍住又低头亲了一口，随即缓缓拂过她的伤口，试图让她好受些起来。

“傻不傻，老老实实等在京都就好了啊，还能少受罪呢...”

楚门捏了捏她的脸蛋，轻叹一声。

月光很明亮，直挺挺地照进屋里，像是一挂银色的瀑布，知更鸟的歌声也就在此刻流淌进来，

恍惚间，他又想到自己的前世，他初中有一次顽皮，偷了他妈的钱去偷偷上网吧，最后自然是被老爹逮住，铜头皮带一顿乱抽，气的他当场就离家出走了。

很多事情他记不清了，只记得那天天气真的很冷，雪花成堆，寒风如刀，自己出门还啥都没带，又怄气不肯回去，迷迷糊糊差点睡死在垃圾桶旁边，结果最后居然是自己尚且还在上小学时的小妹找到了他。

“哥哥！”

那双稚嫩的小手上长着新生的冻疮，显然受了不少的苦头，但她的眼神倒是亮晶晶的，一边喊着找到哥哥了，一边拉着他往回走。而楚门一开始是执拗得不想服输的，但一摸到她那冻僵了的手掌，就沉默着什么也说不出来了。

那时的小妹，嘴里也是念叨着哥哥不要走的话，如今一想，与莉莉丝现在的样子倒是很相似。

往昔如梦，沉淀在他的脑海里，不知不觉，这已经是上辈子的事情了。

楚门甩了甩头，把这些思绪都先放到了一边，为莉莉丝盖好被子以后，蹑手蹑脚地离开了房间。

“吱呀～”

好在莉莉丝恐怕是唯一一个需要睡觉的传说生物，否则楚门还真得想想怎么脱身才行。

...................

黎明时分，一夜未睡的楚门顶着被莉莉丝摧残过的鸡窝头，缓步来到了天使栖身的居所。

“怕个啥，没出息的东西，总是要面对的！奥利给！”

楚门恨铁不成钢地拍了拍有些颤抖的大腿，信步走进了大门里。

这是正确的时间，也是正确的地点，命中注定的两人就在这里再度相遇，既没有超时，也没有错过，是正正好好的缘分，让他们的眼神就在此处交汇了。

众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

春风里杨柳抽枝，楚门看向了晨星疏落间的那尊矜贵秀美的天使，她那夹杂着三分余怒，五分惊讶，两分纠结，外加九十分欣喜的眼神也灌注在他身上。

豁，感觉我再不来您就要变成重女了啊殿下...楚门也是被艾拉薇儿那如扇形统计图般包含人情味的眼神吓了一跳，不过随即立马绷紧了表情，学着紫罗兰的骑士姿态般缓步走向她。

艾拉薇儿也就在此时收回了目光，挺秀的睫毛垂下，扭过头去，有些落寞地瘪嘴问道：“你...你怎么来了？”

楚门嘿嘿一笑，曲起膝盖，蹲了下来，从下面直视艾拉薇儿的眸子，清清嗓子正色道：“我来正是为了还殿下您的戒指啊。”

艾拉薇儿有些惊讶，又有些不解，蹙眉道：“戒指？它不是....”

话音未落，却见到楚门从兜里掏出了一枚金色的戒指，闪闪发亮，就映在了天使的眼中，不知道是戒指的光，还是眼睛里的光。

楚门不知何时已经把姿势改成了单膝下跪，迎面正对着艾拉薇儿，他挠挠头道：

“殿下...其实这戒指我本来是想自己用黄金造一个算了，但想到您给我的戒指那样贵重，所以只好去找了玉皇，求她用给我造了一个一样的。”

而代价是跟她唠了半天的磕，深入挖掘了一下当初咱攻略您的经历，哎呦这玉皇咋这么坏呢，年纪大就是喜欢八卦...楚门的表情很是真挚，轻轻说道：

“殿下，先前的事...我不求您原谅我，只求您别忘记我。”

艾拉薇儿微微颤抖着，将纤白的右手伸了出来，捏起了那一枚黄金浇铸的戒指，她看得出来，这是由太阳火精熔炼而成的，与自己送他的那枚月华戒指相对，而戒指内壁上也刻着“薇儿&楚门”的字样。

“这些天我想了很久，既然殿下您不喜欢月亮的话，那我就送殿下个太阳好了。”

爱既不是等待，也不是一味的追寻，而是两厢情愿，彼此奔赴。

所以楚门其实也很担心艾拉薇儿不接受，毕竟就是自己再用心，殿下不收也没有任何意义。

艾拉薇儿抿唇，掩饰住自己隐秘的抽泣，她又怎么能忘记他呢？哪怕自己的生命干涸，哪怕天上的星辰尽数熄灭，她也再不会忘记这个男人了。

她终于泄了那股心中莫名不安与焦灼的闷气，轻哼了一声道：“若是我不收，是不是又要送给别的女人？”

“诶殿下，您别冤枉我啊，这两天我可是恪守夫道，一件对不起您的事情都没干啊！”

就连莉莉丝软磨硬泡了半天，他都没亲人家嘴！对这一点楚门可是相当自豪，当然这就苦了小吸血鬼了，怨气重得如女鬼，给他脖子上咬了一口又一口。

楚门连忙补充：“殿下，如果您不收，那这戒指我只好永远收藏了，因为除了您，我也想不到第二个能送的人了！”

终于说了！

艾拉薇儿努力抑制住自己要翘起来的嘴角，指尖捏的紧，兴奋得有些摇晃，她扬起灿金色的发丝，状似勉为其难地嘟嘴道：“既然如此，只好由我收下了，毕竟教廷圣徒有这样贵重的珍宝，该由我来亲自保管才对。”

诶有戏！楚门正感受到艾拉薇儿语气里的欢喜，又看见她将金色戒指还给了自己。

“诶，殿下您这咋还退货呢！本店一旦出手，概不退换嗷！”

楚门慌得一批，还以为又出什么变故了。

但艾拉薇儿却又摇了摇头，从虚无中取出了她那枚无限戒指，有些羞涩道：“楚门，这种珍宝的交接仪式需得慎重，你...你来为我戴上。”

艾拉薇儿的洁白羽翼不受控制地轻轻晃动，而楚门自然是义不容辞，就在这熹微的晨光下，两人为彼此戴上了那戒指。

就在艾拉薇儿的手指戴上戒指的瞬间，楚门就再也忍不住了，一把抱起绝美的天使，揽在怀里，一边嘿嘿地比对着两人带着戒指的手指，像是个向世界炫耀纸飞机的小孩。

艾拉薇儿眼中也泛过光亮，紧靠在楚门怀里，与他十指相扣，两枚戒指碰撞间，日月相叩，恍若风铃作响。

“楚门，这戒指以后只能我一个人有，明白了吗？否则...我就再也不戴了！”

艾拉薇儿又戳了戳楚门久违的肚腩，在他怀里很是威严道。

“没问题殿下！无论是您的圣徒楚门，还是爱人楚门，都遵从您的意志！”

这不还有玉佩，项链，镯子啥的能送别人嘛，殿下您就是太注重形式主义了...楚门吐槽，不过脸上倒是真诚无比。

两个人就在这初生的晨星里，久违地腻歪了半天，像是化作了一株古老的并蒂莲，等到霞光升起，红日腾霄，也没舍得分开，日月相伴，或许这就是所谓的永恒？

“哪怕圣典里写了一千遍的神爱世人，但我现在，却只想作为艾拉薇儿来爱楚门...”

..................

过了许久，艾拉薇儿终于抬起头来，用目光描摹起自己爱人的眉眼，他看上去倒是普普通通，却能让殿下的心扑通扑通...

唉，或许那万恶的魔鬼有着千般谎言，但有一句话似乎并没有错，绑的太紧，真的才会让手中的鸟儿飞走。

但是，莫非真的要与那些魔鬼们分享...

终于，艾拉薇儿又开口了，她的话语轻柔得像是一朵蒲公英：“楚门，从今往后，我只会审判我眼前的罪恶.....”

“啊？殿下，您这是什么意思？”楚门懵逼，什么叫眼前的罪恶？

“无论是那些恶魔，还是别人，以后都不要带到我面前来。与我在一起的时候，你的眼中只应有我，好吗？”

艾拉薇儿微微叹息，但语气里却有着白杨般的坚韧，像是下定了某种决心：“如此这般，我便不去在意你的根系了...”

楚门心中猛然抽动了一下，他明白艾拉薇儿的意思了——她也知道楚门的烂人本性，但终究还是包容了他，愿意让他去在她看不见的角落里发泄欲望，就像是花草在土壤里的根茎。

只要花的芬芳仍然属于赏花者就足够了，不是吗？

楚门先是欣喜若狂，随后是席卷而来的心疼，他把看起来有些委屈的艾拉薇儿揽在怀里，不停地亲吻舔舐她的眉眼，惹得小天使扭头躲避。

“讨好我吗？”艾拉薇儿哼了一声，似乎还是有些生气。

“只是为了让殿下开心啊！”

“它们两个又有什么区别？”

楚门一本正经解释道：“讨好殿下，是为了我好。让殿下开心，就只是喜欢看你开心的样子。”

“现在你一定在心里窃喜对吧？滥情的恶徒！犯了欲罪的坏家伙！”

艾拉薇儿掐了掐楚门的腰，痛得他连忙呲牙咧嘴解释道：“怎么会，殿下为我牺牲，我都心疼得快要哭了，诶呦！您看眼泪都出来了！”

或许很多事情磨合还需要时间，但至少有了一个好的开始。

在楚门怀里，艾拉薇儿心中微叹，默默想到：神来到这世间，祂会包容羔羊们所有的罪。
................

第二十二章 天使恶魔之吻

................

蟠桃盛宴就要在今晚开启了，不过好在楚门总算是解决了艾拉薇儿这档事，还意外收获了某种意义上的后宫许可证，这不免让他有些春风得意马蹄疾的快感，一下子感觉春光都明媚了许多。

尽管楚门还是很想和艾拉薇儿待会，顺便进行一下久违的深入交流，但奈何莉莉丝醒来后找不到他，就必然要发癫。

而且人逢喜事精神爽，思路也打开了，就在刚刚，他也总算是想到了一种能让自己通过卦选的办法，因此必须要想着去尝试看看。

反正来日方长，所以在好好地安抚外加挑逗了一番自家殿下后，就以筹备卦选的理由在她充满怨念的眼神里汗流浃背地离开了这处天使居所。

凉风轻扬，晨光流淌，这两天里的郁闷一扫而空，楚门跟个小马驹似的撒欢般溜达回了自己的小屋，正想看看睡得跟猪一样的莉莉丝醒来了没有，结果却发现在床上的居然不是那只小吸血鬼！

“宝贝，你回来了？”

塞妮娅正侧身倚靠在他的床上，妩媚惹火的娇躯让人忍不住犯罪，胸前被压出夸张的沟壑，她红唇轻启，魅惑道。

“诶，姐姐，怎么是你？莉莉丝去哪里了？”

“我告诉莉莉丝你已经去筹备蟠桃盛宴了，哼哼，她此刻恐怕正气冲冲地四处找你呢～”

塞妮娅轻声笑道，这让楚门不由得汗颜，您可真是与我一样的喜欢坑妹啊，尤其还是同一个妹妹。

塞妮娅的柔夷抚弄床单，眼中噙着笑意，看向楚门手中的戒指道：“宝贝，那位小殿下是不是已经愿意松口了？”

楚门嘿嘿一笑，叉腰道：“结果那叫一个完美，殿下已经同意...诶，姐姐你是怎么知道我去找殿下了？”

楚门突然想到这茬，很疑惑，而且不光如此，塞妮娅还知道了艾拉薇儿态度的突然转变，再配合上她现在别有深意的目光，他顿时恍然大悟：“姐姐，是你去说服了殿下？”

塞妮娅露出了一个狡黠的笑容，轻飘飘道：“说服？当然不是，我只是让她看清了自己的本心罢了，越是在意越是害怕失去，毕竟无欲才能无求，而那只小金丝雀现在是被困在自己编织的鸟笼里了哦～”

楚门这才明白，原来这两天来所有的一切都在这位优雅的魔女掌控之中，无论是他，还是艾拉薇儿，都只是她那香槟高脚杯中的漩涡！

在她的蛛网缠绕间，弥漫着堕落和欢愉，还有点滴的爱。

“姐姐你太棒了！真该给你点奖励！”

楚门可没有被人操控的反感，毕竟他是知道塞妮娅无论做什么都是为了他好的，尤其是成功地让艾拉薇儿松口，容忍了他的滥情，绝对是妥妥的大功一件！

他扑上床去，迫不及待地同塞妮娅热吻起来，而成熟的魔女也宠溺地承接着自己宝贝弟弟的欲望，任由他在自己身上游走，抚摸她那围度惊人的挺翘桃臀。

口齿交缠了好一会，正当楚门要继续下一步时，塞妮娅却伸出葱指抵住了他的嘴唇，含笑道：“嘘，宝贝稍安勿躁哦，毕竟需要奖励的可不止我一个呢～”

“诶？什么意思？”楚门搞不清楚情况。

塞妮娅碧绿色的眼眸里泛起涟漪，尾巴缠绕向楚门的手腕，狡黠道：“如果我没猜错的话，那只小金丝雀正在来的路上了，宝贝，要不要做一下准备呢？”

.................
京都，浮游云陆上，浩瀚的天池旁。

一道漆黑的身影独立，正静静地看着这宽广如海般的湖泊。

听闻这天池是苏幕遮飞升为仙后，持剑从青藏衔尾追杀到西伯利亚，斩杀了世间第一头神话生物后，从那头真龙的陨落地舀来的大湖，矗立在这天庭之上，已经有数百年的历史了。

而每一届蟠桃盛宴之后的卦选，都会在这天池中开展，而这卦选的另一个名字则是登龙门...

那个年轻的剪影嗤笑一声，自言自语道：“真是可笑，这算是什么洗刷耻辱的仪式吗？”

“嗯？”

也就在这时，他敏锐的发觉身后竟然有一道雾气正在缓缓汇聚成人形，像是有万千波形汇聚在一起，很是神秘。

就在这云陆之上的天池边，一黑一白两道身影对立，那个身穿玄衣的少年皱眉道：“如果我猜的没错，你来自合盟，没错吧？”

“正是...”

缥缈的白色雾气人形点了点头，声音似乎来自于无穷高远处，绝不是凡间的生灵，在他的手中，一座由神圣金属构筑的高塔矗立，很是雄伟。

“既然你出现了，而我还活着，那就说明你没有杀我的想法，至少现在没有，对吧？”

少年目光沉凝。

“不错，相反我还会帮你，而作为交换，我只是想看看你的路...”

“哦？”

少年似乎颇为意外，随即目光看向那人手上的高塔，随即明白了什么，突然捧腹大笑起来：

“哈哈哈哈哈哈哈！还真是有趣，你是我的先行者？还是失败的范例？”

“都是。”

白色人影没有在乎少年的失礼，颔首道。

“你要借我的路，就不怕我日后翻脸？”

那少年的语气突然冷了下来，诘问道。

白雾人难得露出了笑容，回道：“研究的乐趣就在于过程，至于结果，只有俗人才会在乎。”

一场隐秘的对话就这样在天池边突兀的开始，又突兀的结束了，无论是谁也察觉不到。
.................

轰隆一声巨响！

当艾拉薇儿如一道闪电跨入房间的瞬间，看见的就是正躺在床上的楚门。

尽管一动不动，但艾拉薇儿能清晰地听到他稳定的心跳，小天使眼中的担忧总算是暂时消退，蹲下身子护住了楚门，随即目光冷冽的看向房间另一侧的那只恶魔之主！

“嘘，我的宝贝弟弟睡得正香呢，别吵醒了他。”

塞妮娅的尾巴缠绕着自己的大腿，绷出软腻夸张的肉感，正姿态优雅懒散地坐在檀木太师椅上，戏谑地看向天使，风情万种道：“来的很及时哦天使殿下，否则我可不敢保证会发生什么...”

艾拉薇儿的声线里似乎有火山喷薄：“你这魔鬼，我迟早会把你丢进雷霆里！”

至于为什么会发生现在这种情况呢？

恐怕在艾拉薇儿怀里的楚门最是清楚了。

塞妮娅给艾拉薇儿发了一封口信，内容倒是很简单，只有一句话：“如果想让你的爱人安安全全地参加卦选的话，就来他的房间吧。”

当艾拉薇儿收到口信的时候，第一时间就觉得是塞妮娅暴露了本性，恐怕要对楚门下手了，因此她迅速地杀到了这里，中间甚至撞碎了几栋景观山峰！

不过此刻楚门倒也还是安好，她就更加搞不清楚这魔鬼要做些什么了。

“你对他做了什么？”艾拉薇儿冷声道。

“我只是在为我的宝贝调理身体呢～毕竟明天就是他的重要日子了，不补补气血怎么行？”

塞妮娅意味深长的眼神让艾拉薇儿不解，却突然发现正在沉睡着的楚门身体燥热了起来，像是有一个火炉在他的小腹里熊熊燃烧，那高昂起来几乎要贴到肚皮的肉棒也终于被艾拉薇儿察觉。

“啊？！”

天使几乎是被那坚挺又夸张的巨物吓到了，尽管已经与楚门交欢了多次，但头一次感应到肿胀得如此厉害的肉棒，不由得让她面红耳赤。

“宝贝的体质让我也很苦恼，原本只要动用我的权能就足够了，但现在却需要辛辛苦苦调配各种药材，可真不容易～”

塞妮娅慵懒地伸着纤细的蛇腰，眨着碧绿眼眸悠然道。

“你想干什么？”艾拉薇儿对塞妮娅的做法很是不解，用壮阳和催情的药材，难道是嫌他精力不够吗？

艾拉薇儿想起自己与楚门的床上纵欲，自己倒是始终被干的双腿发软，难道那样夸张的性能力还不够满足这位色欲魔女吗？

而塞妮娅却仿佛读懂了她的想法，娇笑一声道：“天国的鸟儿理解错了啊，这美味的佳肴我可不是给自己准备的哦，而是给你呢～”

“什么？！”

艾拉薇儿难以置信，这就是为什么要刻意叫她过来的原因吗？

“没错，小金丝雀，你知道吗，当初在远海中我截杀你时，是多么希望能活捉住你，将你带回我的巢穴里，看着你堕落进欲望中的吗？”

“一尊圣洁又完美的主天使，最后被肮脏的欲望填满，真是让我感到兴奋...”

塞妮娅面色潮红，像是想象到了那个画面，又扭头宠溺地看向了床上的楚门继续道：“只是没有想到，不光是你，最后连我也落入了宝贝的怀抱里。难怪是能让你倾心的男人呢，实在是美味～”

塞妮娅站起身来，扭动魅惑完美的躯体向着艾拉薇儿走了过来，最后两人的唇瓣只在几厘米的地方僵持着，琥珀与翡翠的瞳孔中，各自绽放着对方的绝美容颜。

“不过我的欲望可从来没有消减，反而愈发强烈了，无时无刻不想着...看到你堕落的样子，看到你雌伏在男人胯下的样子，看到你屈服于欲望的样子～”

塞妮娅轻轻舔舐自己的嘴角，声音宛如塞壬的歌声般蛊惑：“骄傲又纯洁的小金丝雀，既然你已经愿意与我一同分享他，何不更近一步，让我们更加...敞开心扉？”

这段话并非是所谓的剧本，而是塞妮娅发自内心的流露，看着万事万物落进欲望的轮回里，是她最大的兴趣，尤其是艾拉薇儿这样圣洁的生灵，亦或是苏幕遮那样强大的帝者...

“你休想！”

艾拉薇儿轻咬贝齿，她就算为了楚门而迁就，也绝不会堕落到和一只恶魔同床共枕的地步，她只是对楚门在阴影里的欲望睁一只眼闭一只眼罢了！

这是她的底线！

不过众所周知，所谓的底线都是用来打破的。

塞妮娅露出一个惋惜的表情，叹道：“可惜明天就是那场决定永恒的卦选了，如果今天伤了身体，那就太不应该了。”

这位罪魁祸首完全没有悔过的意思，也没有去缓解楚门欲望的迹象，艾拉薇儿明白，这就是这只魔鬼的手段了——她有着怪异又扭曲的癖好，喜欢看别人做爱，尤其是身为天使的自己！

但现在楚门浑身滚烫的不像话了，火热得仿佛要烧坏脑子，那剩下的只有一个选择了，艾拉薇儿轻轻咬住嘴唇，瞪了一眼塞妮娅后，就抱着楚门倏忽地飞跃出去，来到了极远处空荡荡的房间中。

哪怕是要靠自己来承担楚门的欲火，她也绝对不会让那恶魔在旁观摩，毕竟哪怕是楚门，她也时常避免在他面前露出痴态，又怎么会展露在别人面前？

然而，令她恼怒的是，那头该死的魔女也跟随来了，如附骨之疽，无法摆脱开来！

艾拉薇儿气急，但却又对这无耻的恶魔无计可施，只好轻轻抖动自己腰后的纤长羽翼，落下一根根翎羽，化作了自己的伊甸一角，遮蔽了这个房间，把那恶魔隔离在外。

事实上，她就连展开这样微小的场域都很是困难，因为这里就是天庭的总部，大道法则覆盖天地，世界的展开受到了可怕的限制。

而艾拉薇儿可不想强行切开大阵，从而惊动玉皇，让她到此看自己这样不堪的一面。

那样的话小天使会窘迫到再也不想见人了。

“真是害羞呢，我的小金丝雀，哪怕是欣赏一下也不行吗？”

塞妮娅的娇笑声在这白雾外传来，让艾拉薇儿气的牙痒痒。
.................

“啪叽啪叽啪叽～”

楚门嘴角冒出热气，缓慢地睁开了眼睛，他只感觉胯下有着什么湿热的东西在包裹着，又在不断的抽紧舔舐，却显得很是笨拙。

但这样的侍奉不但没有让这色中饿鬼感到解放，反而让他感觉更加火热了，小腹中邪火熊熊燃烧，肉棒更是肿胀硬挺的不像话，在那湿热的地方横冲直撞着

姐姐给我喂了什么啊，八成是鹿筋，杜仲，枸杞和怀山药熬成一锅粥了！

楚门努力回想起来自己为何会在这里，是塞妮娅与他商量的关于殿下的事情...

对了，殿下！

楚门抬起头向下看去，果然发现在他那长着浓密黑毛的胯下，正有一个秀美的灿金色脑袋卖力的吞吐着，几个月来的精心灌溉在这一刻开花结果，艾拉薇儿总算是勉强掌握了让男人舒爽的诀窍。

“吧唧～吧唧～”

当艾拉薇儿吮吸着肉棒，又将其以自己的圣洁口腔紧紧包裹时，展露出来的表情竟然是那样的淫乱，眼神迷离又恍惚，眉头微微皱起，像是不喜欢那股浓郁的精垢气息，但又不得不含屌套弄！

“殿下...光舔舔可还不够啊...”

楚门感觉自己像是发了高烧，但精神却极为亢奋，恨不得当场灌满主天使的小嘴，让她呜呜地全部吞下去！

“楚门！”

艾拉薇儿抬起头来，流离的发丝落在她那绝美矜贵的脸上，纯欲得让人血脉喷张，但她的表情却有些委屈，显然已经努力多时却依旧没办法让楚门释放出来，心急如焚。

“殿下，对不起啊..我好像喝了什么奇怪的东西...”

楚门抚弄着她的发丝，脸上带着歉意，但显然这就是塞妮娅计划的一部分，艾拉薇儿的弥赛亚救世主情节怎么会让她放弃身处困境的爱人呢？

“我会帮你的，别怕，下回...唔！下回小心那魔鬼...”

艾拉薇儿有些心疼道，小嘴舔弄得更加卖力了，能咏叹圣歌的香舌刮过楚门肉棒前端的每一个褶皱，像是在致以最高的礼赞。

而楚门也毫不客气，毕竟艾拉薇儿自然不可能被他这个凡人玩坏，所以就尽情施为了。

他大力挺动腰胯，一次又一次地抵住天使的上颚，在她那喉咙深处研磨，又贯穿到她的舌根底部，舒爽得摩擦起来，任由小舌头不断摇摆，却摆脱不了这根入侵的巨物！

“呜呜呜..啊哈，楚..楚门，感觉好点了吗？”

小天使的喘息声到来，口穴里嗡嗡颤动，但迎接她的却是一阵疯狂的进出，啪啪啪地声音响起，那肮脏不堪的阴毛钻进她的秀挺鼻子里，而沉甸甸的卵袋也亵渎地撞击着纯白少女的精巧下巴！

极尽淫靡！

而艾拉薇儿却依旧在支撑着，直到许久之后，楚门大吼一声：“殿下，快含住！”

艾拉薇儿迷离的双眼找回一点神智，立刻紧紧包裹住了她口中的大肥屌，使劲吮吸榨精起来，就连绝美的脸蛋都在此刻拉长了些许！

“噗噗噗噗噗！！！”

远超以往任何一次的浓厚精浆喷薄了出来，灌注入小天使的口腔里，甚至有些从鼻子里流了下来！

艾拉薇儿这才意识到她绝对无法只用嘴巴接住，只好咕嘟咕嘟吞了些许下去。

然而这场绝顶的释放远未结束，直到几分钟后，楚门才缓缓停下了腰胯，在艾拉薇儿的小嘴里打着旋儿，剐蹭过每一寸嫩肉，直到一滴不剩为止！

而艾拉薇儿已经吞下了不知多少浓精，浓郁的雄性气息已经让一个多月都没有交欢过的她失神了，久久回味着那香甜的味道！

“殿下，我好热，再给我！”

楚门从床上爬起身来，一把将艾拉薇儿翻身压在了床上，他这才发现她那羊脂玉般的肌肤紧绷着，娇躯也显得有些僵硬，显然是在忌惮着什么。

“楚..楚门，轻一点好不好？外面有人在听...”

艾拉薇儿羞红了脸颊，弱弱的恳求，心里却越发恼怒起外面那尊该死的魔鬼了。

“那殿下要努力不叫出声来啊～”

楚门被身下艾拉薇儿那软乎又肉感的完美躯体诱惑着，外加小天使羞耻却又任人采撷的模样，药性发作下，实在是让人血脉喷张！

他难得地把艾拉薇儿的纯白金丝神袍脱去，以往艾拉薇儿常常出于羞耻，只愿意穿着衣服给他干，但现在他可管不了那么多了，大手一拨，就把那碍事的袍子彻底扯开，只留下了她腿上两条过膝的白色丝袜！

那诱人的极品天使肉体，实在是让人不得不感慨，这真是神的杰作，一手难以把握的雪腻奶子，夸耀着性爱潜力的纤长蛇腰，外加那宽过肩膀的肥嫩丰盈的桃臀，楚门的兽欲终于被彻底激发了出来！

他有些狂乱地吻着艾拉薇儿的耳垂，让她咬着自己的手抑制住浪叫，随即一捅而入，滚烫又坚挺的肉屌闯入了一片许久未登临的天国之地！

“啊～！”

一声淫乱又难耐的叫床声从她的指缝里溢出，让她的穿着白丝的雪肤小腿交缠住自己爱人的公狗腰，期待着楚门更深入一点。

楚门又怎么会让天使失望？

“啪啪啪啪啪啪！！”

他以双手撑住床板，胸膛把艾拉薇儿的一对雌熟饥渴的乳球压扁，带来惊人的弹性，而下半身则是化身打桩机，不断撞击在她那宽厚柔软的美臀上，拍打出粉腻的印记！

“啊啊啊嗯芙咿，嗯哼！不要，太大了～不行的！”

艾拉薇儿尽管在努力克制，但楚门的战斗力有了巨幅的提升，腰胯都几乎撞出了残影，那根粗大又火热的巨物刮过她每一处敏感的媚肉，又死命研磨着她的花心，使得这时常高冷的子宫口也为他所折服，谄媚地垂下来亲吻他的龟头！

“殿下我好爽啊，停不下来！看招看招！”

楚门又把艾拉薇儿的两条如八爪鱼般紧紧缠绕的修长双腿解开，架到了自己的肩膀上，又一次压下去，几乎把她的娇躯对折了起来，而这个姿势更加的深入了，隐隐有突破花心的趋势！

“喔啊啊嗯嗯齁！！慢点...慢点啊～”

艾拉薇儿无力地拍打着楚门的肩膀，但换来的却是楚门更加激烈的冲撞，甚至还俯下身子，一口咬住了她那雪峰上的蓓蕾！

“齁嗯嗯啊啊啊啊！！”

艾拉薇儿又一次陷入了绝顶的高潮，浑身痉挛着，抽搐起来，但楚门可没有停下的意思，这等绝妙体验，哪怕殿下被干到昏过去他也不会停手！

“噗叽噗叽噗叽！！”

响亮的水声在他的嘴里发出，撰取着天使的圣洁奶香，他现在可没有轻拢慢捻抹复挑的技巧，纯粹的品味美食而已！

一颗腻了，就换一颗，埋首在天使圣洁的豪软奶子里的快乐难以描述。

艾拉薇儿已经被干的神志不清了，眼神迷离地承受着楚门一次又一次的冲刺，晶莹的脚趾在她的头顶绷紧又松开，精神松懈，全神贯注进那三角区内的粉腻里。

好像差不多了...楚门有些疯狂的脑子里闪过这个念头，而身下的动作没有停下，而是一把将天使整个娇柔无力的肉体抱了起来，如同一个飞机杯一样挂在自己身前，红润娇嫩的嘴唇也被他吻住，彻底地把这天使变成自己的东西。

......................

“啪啪啪啪啪啪～”

艾拉薇儿迷离地承欢，感受着那根似乎永远不会疲软的肉屌一次又一次地贯穿她的蜜穴，搅出淫荡的爱液，脑袋都快要被蒸熟了，这样猛烈的性爱，她也是头一回！

而就在这时，她却察觉到身后似乎有什么东西正在靠近！

那是什么？

神话生物的感官敏锐无比，但楚门却又在此时加大了力度，让她刚刚成型的思考被撞得支离破碎，欲望烧灼得她不知天地为何物！

直到两团软肉贴在了她秀美的背上，顺着她被上下抛飞而摩擦着！

她恍惚的精神里闪过一道雷霆！那是隔离在她的世界之外的原罪魔女！塞妮娅！

“你怎么能...怎么能闯进来！喔～楚门，楚门停下来！”

艾拉薇儿慌乱无比，随即纤长的羽翼包裹住自己的脑袋，不让任何人看见，用想用力推开还在大力肏干自己蜜穴的楚门，但她的双手却在此刻被一双裹着黑纱的柔夷拿捏住了！

“殿下舍得让宝贝的大鸡巴出去吗？这样可是很残忍呢～瞧瞧我的好宝贝，现在的样子才是他最完美的姿态！”

塞妮娅愉悦又挑逗的声音在艾拉薇儿的耳垂旁响起，而楚门则继续含住那对软糯弹性的奶子，大力啃咬起来。

“不对...离开我的世界，否则...”

艾拉薇儿尽管承受着巨量的快感，却依旧努力营造出威严的语气，只是被楚门肏得甚至说不出一句完整的话来！

“否则怎么样？用您的浪叫驱赶我吗？哈哈，难道可怜的殿下没有注意到...我的欲罪影响不了楚门，却可以影响你啊～”

魔女娇媚的话语响起，让艾拉薇儿慌乱地意识到自己竟然早就被深渊原罪的诅咒中被包裹了，那一道道淫乱的咒文正如水一般流入她的身体里，引动着她的欲望。

本来绝没有这么简单的，但她本就处在和楚门疯狂的交欢中，精神松懈，肉体也是没有防备，再加上同层次的魔王暗算，这才被诅咒贯穿了！

不过哪怕如此，这点层次的诅咒也只是让她更加动情而已，远没有到威胁生命和力量的地步，奈何楚门一边含着她的爆乳奶子，一边孜孜不倦地在她的蜜穴里搅动，一时间连天使也没办法驱散！

她不敢用力，生怕伤害到自己的爱人，但却又无力地抵抗着身后魔王的侵袭。

“真是...太美了，为何要抗拒呢？”

塞妮娅从她的身后环抱住天使，忘情地吻着她的脖颈，而那一对绝世的奶牛豪乳在她的背上压成雪饼，被前后夹击，艾拉薇儿被包裹在羽翼里的琥珀眸子也不由得上翻起来，淫乱不堪！

艾拉薇儿想缩紧身子，却感受到身下肉棒更加猛烈的冲刺，舒展开来时塞妮娅又忍不住抚弄她那娇嫩又纤长的肚脐，同时不忘把玩她那羽翼的根部！

“齁噢噢噢啊啊啊！！不要惹，救命...要飞惹！！”

楚门一贯而入，终于贯穿了艾拉薇儿因为极致动情而向他展开门户的子宫口，来到了一片广阔的新天地中！

终于开宫了！

就在此时，塞妮娅的那根角质尾巴探入了艾拉薇儿因为被分开双腿而微微张开的菊穴中，细细扣挠起来，一股股难耐的瘙痒感向着她的大脑袭来，前后的夹击几乎要让她疯狂！

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

楚门终于把憋了许久的浓厚精液全部灌入了她那无人造访的娇嫩子宫里，完成了伟大的宫内射精壮举，让艾拉薇儿发出了不像样的雌性浪叫，浑身上下的软肉颤抖痉挛，仿佛就是一只母猪一样！！

那滚烫又浓郁的精液在其中横冲直撞，烫的艾拉薇儿彻底瘫软下来，羽翼无力地落下，露出了里面天使那淫荡不堪又涕泪横流的色气表情！
.................

但一尊真正的神话强者的神智是不会这样轻易隐没的，只要给她一点时间，艾拉薇儿就能重新找回身体的控制权，从那极致的肉欲里挣脱出来。

但就在被肏得抽搐不已，夹紧双腿间的蜜穴流出白浊的小天使被放到床上之后，塞妮娅却已经忍不住了，只见她雌伏在楚门的胯下，眼睛几乎成了斗鸡眼，那骚媚又诱惑的表情让已经射完两发的楚门再度兴奋不已，恨不得给自己这熟女姐姐凿个爽！

“宝贝，干的真棒呢～这样的美味，姐姐就先品尝了喔..”

塞妮娅伸出手指，轻轻拨动了楚门那根沾满了天使爱液的肉棒，将其按下又自动的弹回，抽打在她那魅惑天成的妖姬脸蛋上，爽的她浑身发抖！

“唔，啪叽啪叽啪叽～”

塞妮娅像是尝到了什么绝世美味，恨不得把楚门的肉棒上全部的天使爱液舔舐个干净，双手也并未闲着，一双柔夷抚摸着他依旧硕大的睾丸，来回揉搓，又按住肉棒上跳动的青筋，像是在犒劳这位大功臣一样。

楚门的动作也依旧很是狂野，毫不收力的挺腰，像是把这位魔女的口穴当成肉便器来用，抓住塞妮娅的发丝，又按住她的脑袋，一次又一次地贯穿到深处去。

而塞妮娅的技巧就比艾拉薇儿来的娴熟多了，每一次的吮吸，每一次的舔弄，都恰到好处地压在了楚门的敏感点上，惹得他低吼一声，就急急忙忙地射进了她的小嘴里，灌入了一股又一股。

塞妮娅也同样全盘接收了下来，满足地发出呜呜声，抱住楚门的屁股用力地吮吸，生怕有一滴没有进入自己的食道里！

而面对自己的下流姐姐，楚门哪里还忍得了？一把把塞妮娅推倒成母狗的姿态，从身后压伏上前，用有力的腰胯和塞妮娅那厚实紧致又挺翘高耸的极品榨精肉垫彻底贴合在了一起！

“楚门...不要，不要堕落...”

也就在楚门舒畅地享受着魔女那同样紧致温热的肉壶的时候，身旁却传来了一句磕磕绊绊的呼喊。

艾拉薇儿此刻依旧是酥麻无比，浑身颤抖，似乎自己的身体还在回味着先前夸张到了极点的快感，精神也没处理完那海量的刺激，浑身上下没有一个指头听从号令！

楚门闻言，则竭力装出一副被药物影响得情迷意乱的神情，恍惚道：“对不起...殿下，但这魔王确实需要我管教一番才行！”

“啪啪啪啪啪啪！！”

而更加响亮的肉体碰撞声响起，烙印在艾拉薇儿的眼中，那根原本属于自己的肉棒此刻却插入了魔女的桃臀里，撞出一道又一道夸张的肉浪，而塞妮娅则是顺服地塌腰俯身，给予身后的宝贝更加极致的体验，表情里缀满了欢愉。

“姆啾～小金丝雀，你的男人已经归我了哦，再不出手，我就把他抢走....哦哦齁！宝贝等等！”

楚门一把掐住塞妮娅那与肥硕臀球毫不符合的蛇腰，另一只手大力抽打着她的肉感大屁股，生气道：

“不要胡说，我是永远忠于殿下的！只是替她给你这恶魔一点教训而已！”

“齁啊啊啊咿...对不起宝贝，请你惩罚姐姐吧！唔！”

艾拉薇儿大口喘息着，听到楚门的话，眼神很是复杂，或许这就是那魔女所说的花瓣归你，根系归我的含义？

但凭什么楚门的肮脏欲望要归属于这个恶魔呢？她感受着自己蜜穴里那酥麻的宛如雷霆的快感，恨恨想着，明明她也可以承接楚门的所有欲望才对！

在欲罪诅咒，外加香艳画面的影响下，艾拉薇儿的神智不可避免地产生了偏移，她努力爬向正在抓着恶魔角爆肏魔女，抵住两团柔弹又宽厚的尻球研磨的楚门，咬牙道：

“楚门，你的灵魂只能属于我....”

艾拉薇儿就在这一刻吻了上去，唇瓣温润饱满，香舌交缠间捣出色气的水声。

楚门先是一愣，随即欣喜若狂地回吻起来，就连肉棒都胀大了不止一分！

而在身前如母狗一样趴伏的塞妮娅也自然感受到了这一变化，懂事地向后迎来，与楚门的腰胯撞在一起，一阵阵涟漪荡开，塞妮娅的骚熟丝臀抵住他的肉棒，上下左右地打着旋儿，让肉棒在蜜穴里被紧紧缠绕。

这一刻，楚门上半身被主天使占据，下半身则是狠狠地开垦原罪恶魔，感觉灵魂正在被分开，一半升入极乐的天堂，一半掉入欢愉的地狱！

“唔，好硬...就这么喜欢姐姐嘛宝贝？”

“哈...他喜欢的，只有我才对..呜呜～”

楚门抖擞精神，不管两个人的斗嘴，一手拍打着恶魔的丝袜美臀，另一只手玩弄着天使娇嫩硕大的乳肉，简直好不自在！

就这样肏干了足足上百下，楚门这才终于灌注入了塞妮娅的美妙肉穴里，满满当当，而艾拉薇儿也被他挑逗到几近崩溃，不可避免地潮喷了出来！

“喔宝贝～”

“嗯哼..哈啊，楚门！”

两个极品的性爱飞机杯在这一瞬间同时到达了高潮！

艾拉薇儿努力甩着脑袋，喘息着看向楚门那依旧硬挺的肉棒，微微交叠修长的双腿，有些动情地说道:“楚门，我不会看你掉到地狱里的，给我...”

饶是塞妮娅的极品肉壶再迷人，楚门也不得不承认艾拉薇儿的姿态太过惊心动魄了，他依依不舍地抽出肉屌，有些为难地说道:“殿下，它好像有点脏了...”

主天使轻哼了一声，鄙夷地看着上面沾染上的恶魔爱液，选择直接用自己的口穴将其净化。

而楚门也没让她失望，把艾拉薇儿也同样推倒成小母狗的趴伏姿态后，对着那丰盈大腿间的软腻处就怼了进去，惹得小天使一阵阵地抽紧身子，娇喘出声来。

自此，塞妮娅与艾拉薇儿共同撅着挺翘肥美的屁股趴在了他的面前，风景简直美不胜收！

他抽打着两个人的美臀，发出噼里啪啦的声音，头脑发热的他恨不得自己能长两根肉棒，这样就可以一同肏干天使和恶魔！

“啪啪啪啪啪啪！！”

楚门撞击着艾拉薇儿的桃臀，让小天使发出不像样的可爱声音，随即将她拦腰抱起，最后突然把她压在了刚刚翻过身的塞妮娅身上！

“嗯！”

艾拉薇儿仿佛触电般弹起了身子，反感着恶魔的肮脏，但她刚刚想要起身，没想到却被塞妮娅先一步抱住了。

塞妮娅轻笑着注视着她那琥珀眸子，嘴里吐出温热的气息：“没想到天使也有这样不堪的一面，真是让我大开眼界啊～”

艾拉薇儿挣扎着，却被身后的楚门肏弄得失去了力气，只能轻咬贝齿道：“自然是...比不上深渊...啊哈，嗯嗯！比不上深渊的女人肮脏！”

塞妮娅眸子微冷，也难得恼怒于这天使的冥顽不灵，哪怕被强行压到互相拥抱，但两人的眼睛里都冒出了敌意！

天使和恶魔在极近的的距离对视，同样细密的睫毛都碰到了一起，不过她们眼中的雷霆和火焰却在交织，若不是楚门在场，估计她们绝对会厮杀起来！

“咳咳，都是一家人，别这样嘛。”楚门一边舒爽地干着美穴，一边想着调和矛盾。

“呵，一个卑劣的恶魔...嗯哼~灵魂都满是腐臭，怎么配跟我同床共枕?”

“呵呵，天国的小金丝雀可真是圣洁尊贵，怎么会愿意跟我分享同一个男人呢？不如抱着你的腐烂教义出去吧，跟以前一样看着我和他交欢。”

塞妮亚轻笑，故意扭动淫熟的身子，被黑纱闷着的乳瓜桃臀盈盈，勾引着楚门。

这让他怎么忍得住？只好偷偷地插入了一下魔女的美妙嫩穴里，享受着那宛如偷情般的极品滋味，随即继续给艾拉薇儿挺腰插入。

而这又怎么能逃的出天使的感应呢？尤其是塞妮娅还刻意地嘤咛了一声，叫喊道：“宝贝好坏，殿下会生气呦~”

艾拉薇儿不满地扭动肉屁股，迎来的自然是楚门狂猛不已的抽插！

“嗯哼哈...大肉棒..大肉棒好舒服！嗯啊！！”

楚门大口喘着粗气，用力下压，直接把她们的身躯更加紧密地贴合到了一起，就连唇瓣都不由得微触，他把大手伸进两个人交叠出淫靡形状的奶子里，享受着来自天使和恶魔的两对柔软巨乳的侍奉。

“你我比拼过伟力，也统帅万军交战过，要不要比一比这一次谁能让他更喜欢?”

塞尼娅轻笑，带着挑衅的意味。

“你以为我会怕你不成？”

艾拉薇儿眼中雷霆密布，骄傲是她与生俱来的本性，不愿意屈居人后。

鹬蚌相争，楚门得利，他交替着抽插那争相向他献媚的神话生灵，感受着两个截然不同的绝妙肉壶的快感，同时也俯身下去，让三个人的舌头纠缠在一起，发出色气的声音来！

黑丝白丝交缠，就像是钢琴的黑白琴键，一同在楚门的大手上奏出美妙乐章！

.......楚门把艾拉薇儿放在自己身上，让她双腿曲起，跪坐在男人的腰腹上，以女上位的姿态容纳他的硕大，丰盈的双腿夹住他的腰侧，前后律动起来，而塞妮娅也妖娆的坐了上来，焖熟雌媚的桃臀压在了楚门的脸上，缓缓磨蹭，汲取快感。

“嗯哈噢噢噢！！楚门~不许碰她！只能看着我！”

艾拉薇儿夹紧蜜穴，恼怒地拍打着身下男人的胸口，让楚门的注意力全部转移到了自己的身上，但塞妮娅也同样用骚软的臀瓣夹住了楚门的脸颊，宠溺地享受着宝贝的如小狗般的舔舐。

.......艾拉薇儿忘情地躺在床上，四肢如八爪鱼般绑在楚门身上，生怕他离开一样，但楚门又怎么会放过这软糯的小天使呢？只见他不断开垦她的美肉，让她不断从口中吐出放浪的话语，就连以往极为克制的情话现在也倾泻出来，似乎早就压抑已久！

“楚门，楚门我爱你...全给我好吗！”

看到艾拉薇儿沉溺于色欲，塞尼娅心里也涌现出别样的快感，圣洁如天使又如何？还不是要跟自己分享同一根肉棒?不过是娼妇罢了

她绕过身去，倒着从后方舔舐楚门的菊花，而她的蝠翼与艾拉薇儿的羽翼缠绕起来，化作了一个大茧，将楚门包裹在其中，在这样的前后夹击下，里面那年轻强壮的雄性直接就爽得魂飞天了！

一会玩弄天使，一会肏干恶魔，让她们都盈满自己的白浊！

“啪啪啪啪啪啪！！”

“齁啊啊啊啊！！！”

伴随着一阵三个人的狂乱叫喊声，天使与恶魔就这样同时烙印下了属于楚门一个人的精斑！

...................

古天庭上罡风涌动，恐怖得几乎像是要颠覆乾坤，但也只是能吹拂起一位风姿绰约的仙子的衣袖。

苏幕遮看向那逐渐落入远山下的夕阳，纤长的葱指将晚霞萦绕成一盏挂灯，悬于琉璃飞檐上，像是在点亮群星。

“轰隆隆！！”

而极远处，一座白塔缓缓挪移而来，与此同时，太古之初就已经矗立的植被覆盖天地间，震撼了京都的子民，他们抬头仰望着这些神迹，不敢妄言。

但苏幕遮却并未在意他们，而是看向了一旁绽开的早春野花，那花芬芳扑鼻，看起来娇艳欲滴。

一道黄钟大吕声就在此刻作响，宣告着蟠桃盛宴的最终开启，苏幕遮就在这整个京都的欢庆声中，轻声道：

“看来，有花盛开了...”

.................
第二十三章 蟠桃盛宴

..................

蟠桃盛宴终于开启了！

这是诸国共宴，也是世界修行交流大会，同时还是中土法宝，合盟炼金机械，联邦神圣金属与部落太古兽王遗骨的交易会！

但凡是人们能想到的意义，蟠桃盛宴几乎都能拥有，不然何以成为诸国第一盛宴？

浮游天宫中，中央天阙外围云陆上，各国的传说强者与交流团如织，甚至就连极少露面的瀛洲使节都到来了，实乃罕见。

瀛洲是当今世界上仅有的几个国度之中，唯一一个没有神话生物盘踞的国度，在远洋之外，孤立自闭，很少与外界交流。

而最让楚门惊讶的，就是那使节团里有一位年轻的少女，身穿巫女的服饰，白衣绯袴，高腰长裙，脚踏木屐，像极了楚门前世见过的经典款式。

这并非是关键，而是那位女孩的容颜绝对称得上顶级，哪怕经由诸位美人洗礼后的楚门也不禁眼前一亮，巫女垂落下来的发丝如鸦羽浸雪，其中又有淡白的挑染，看上去有些莹润。

少女走动间木屐作响，袖口中玲绪金绳轻轻摇晃，像是连风都惊叹于这份美丽。

她似乎也是第一次来到这么盛大的宴席里，看着周天的浮游宫殿，与地上绵延向远方的汉白玉云陆，还有周遭来往不休的各异宴客，那樱花般的浅色眼睛里满是好奇。

如果一定要用一个词来形容她的话，用空灵二字最为合适。

许许多多的游人驻足，也同样惊艳于这弹丸小国来的绝美巫女，久久不愿离去。

更何况好色的楚门？

我去，这小日本的花姑娘也这么好看？几乎能跟殿下她们这种神话生物相比了吧？楚门没忍住多看了两眼，结果就被身旁的天使敏锐的察觉到了，轻哼了一声：

“楚门，收起你的口水，不要在此败坏我教廷的形象。”

——哪怕经历了与塞妮娅的双飞，艾拉薇儿也还是依旧醋意满满，哪怕那日被一起灌满后，她回过神来依旧愤怒的揪着楚门的耳朵，羞耻无比又威严地表示，自己再也不可能干这种事了，哪怕楚门再低声下气的如何恳求也一样。

不过楚门是谁？谎话张嘴就来，不带一丝犹豫：“殿下您冤枉我了，我这是中土爱国雷达启动了，批判性的观察瀛洲的使节团而已！”

“最好是这样！”

艾拉薇儿扭过头去，也不管楚门到底是不是真的这样想，悄悄拉住了他的手便往中央天阙里走去。

楚门还想着再瞥那巫女一眼，结果发现瀛洲的来客早就消失在人海里了。

看看也不行啊殿下，我还没动手呢！楚门委屈的很，像是个被老妈子管住购物欲望的小孩。

.................

当他们来到中央天阙中时，楚门却发现这里相较于外边云陆上的热闹与喧嚣，显得很是清静，像是一方神圣的祭坛。

蟠桃盛宴分为外宴和内宴，以往都是传说强者参与内宴，可如今就连他们也上不得台面了，因为这里是神话强者的主场！

“楚门，联邦的殿下，请入座吧。”

这一切都是因为大殿中心，摆着一张金丝楠木长桌，而苏幕遮身穿龙纹玄袍冠冕，缥缈又威严，端坐在长桌的一边，而在长桌的两侧，正坐着几位看不清容貌的存在。

塞妮娅与莉莉丝就在其中，显然已经等候多时了，尤其是莉莉丝不满的瞪了楚门一眼，像是在埋怨他偷偷扔下自己就溜了，害得她又在天宫里寻觅了半天。

不过她倒也知道礼数，没有直接起身扑到楚门怀里，这并非是她突然懂事了，而是在她的周围，正是诸国的至尊者！

“嗯....”

部落群的祖图腾看向楚门，如年轮般古老的幽深眼眸晦暗不明，轻微颔首，算是某种示好。

而一团虚无般的白气组成的人影更是看不清容貌，神秘莫测。

他在看向楚门时却突然猛烈地震颤了一下，雾气浮动，像是有什么话要说，却又因为苏幕遮在主座上而未能开口。

楚门有些慌，尽管知道这会是各国神话生物的交际处，也知道那两人正是合盟与部落群的主宰，但毕竟这都是一方巨佬，自己个小羊羔身处其中，莫名的有些心悸。

不过艾拉薇儿轻轻握住了他的手，带他来到了这长桌上，正坐在了莉莉丝与塞妮娅的对面。

莉莉丝瘪嘴，她还想着楚门能坐她旁边来着，结果那心机的天使果然腹黑，故意坐到了对面去。

也就在她生闷气时，这场盛宴绝对的主角，苏幕遮终于又开口了，她笑道：“诸位道友齐聚一堂，倒真是难得一见，过去数百年也未曾有这种事发生，可喜可贺。”

诸位至尊敬礼，为玉皇送上贺礼的珍宝，琳琅满目，很是辉煌，让楚门眼睛都看直了。

“此番请诸位前来，既是请道友一聚，也是请你们见证一件事...”

苏幕遮却并不在意，而是拔出发丝间的剑簪，朗声开口道：“我将会在这盛宴结束后的卦选中，收一位弟子。或许，此番有再造神话的可能...”

她的语气轻描淡写，像是在宣布自己今天晚上想吃点什么，但这句话的本身就是一场轩然大波！

什么？！

此言一出，不光是席间的众位至尊，就连正在偷吃桌上的蟠桃的莉莉丝都愣住了，不可思议地看向那位玄衣墨发的谪仙子。

沉默了一会后，白塔之主先一步开口了：“再造神话？玉皇所言，可是我等理解的那个意思？”

显然作为世间最前沿的研究者的他，也有点无法相信这句话，世间除却苏幕遮以外，几乎没有凡间生灵成为神话强者的例子。

哪怕是他自己，也是付出了巨大的代价的，绝不可能随意复制才对！

踏上此路者，无一不是才情，天赋，运气缺一不可的绝代妖孽，即便如此，四百年也没出得了一两尊！

苏幕遮闻言，轻笑着颔首：“正是，毕竟古来未有之事算不得什么，修行之路要敢为人先不是吗？”

“哦？”

塞妮娅摇晃手中的高脚杯，饶有趣味道：“若是真的如此，岂不是谁成为了你的弟子，就有了踏足神话，与我们并列的可能？既然如此，陛下请我们来，未免有些太自信了些。”

她的话有些晦涩，但在场除了莉莉丝都能听得明白，毕竟东海那尊未出世的神话者都能引得诸国风云际会，现在苏幕遮要扬言自己培育神话，怎么会不引得他们产生心思？

要知道，有了第一次，便会有第二次，到头来必然是中土压制整个世界！

长生之法，难道是把我变成神话生物？至尊宴席间的小透明楚门陷入沉思，越发兴奋起来，自己难不成要发达了，以后终于不用吃软饭咯！

没意识到这次机会也是靠着吃软饭得来的小舔狗心脏扑通扑通跳动。

此时苏幕遮也悠然回应道：“我既然选择了在此宴请诸位，光靠所谓的自信可做不到，若是有何疑虑，明日再见分晓吧。”

显然玉皇的言下之意，便是自己有绝对的实力能压服心怀不轨者，哪怕是广而告之，也依旧阻止不了她。

楚门倒是知道苏幕遮有霸气的一面，但见到她真正的飞扬姿态，也不免有些敬仰，恨不得直呼太牛逼了我的首席，为她摇旗呐喊。

不过也就这这时，他突然想起来，好像明天就是卦选的日子，自己要是没夺魁该咋整？

考前焦虑的楚门终于想到了临阵复习！

.............

这一紧迫感让他有些焦急，连忙开始实行起自己事先勾勒的计划来。

“咳咳...”

楚门掩嘴咳嗽了两声，引来了旁边艾拉薇儿的疑惑眼神，却没引来正化郁闷为食欲的小吸血鬼的目光。

“咳咳！”

楚门忍不住加大了力度，惹得天使轻声问道：“有什么不舒服，需要回去休息吗？”

楚门连连摆头，有些尴尬，心里却在腹诽莉莉丝怎么跟只猪仔一样能吃。

终于，吃完了好几颗美味的蟠桃的莉莉丝迷糊地抬起头来，正面迎上了自家兄长充满怨念的目光，惹得她眨了眨无辜的红眼睛。

“嗯？”

不过看到楚门那略带恳求的神情，她突然眼前一亮，心有灵犀地知道楚门绝对是要求自己办事了。

难得呀！她坏笑着默默伸出五根手指，想了想又连忙伸出另一只手，比划了个十的手势。

我去，楚门差点没绷住，这小妮子搁这批发来了？

绝对不行！他犹豫了一下，又伸出三根手指，摇了摇头。

莉莉丝知道这是极限了，这才噘着嘴，抱着胸，偃旗息鼓。

艾拉薇儿自然注意到了两个人之间的比划，眼中带着疑惑，她蹙眉道：“刚刚...那是什么意思？”

“殿下，那是在谈判呢...我与莉莉丝说好，她帮我赢得卦选，我给她三...三根冰淇淋！”

楚门脸色不似有假，再加上要想击败八方来敌或许确实需要那尊血族真祖的力量，艾拉薇儿却也不好说什么。

她是神话生物，一旦消失在大众视野里必然会引起轩然大波，会导致外交的争议。因此不能妄动，而莉莉丝如今只是传说境界，外加在世人面前极少露面，反倒是自由的多。

不过，艾拉薇儿还是默默牵起了楚门的手，悄然道：“下次，我们也编个暗号...”

................

世上不止是有神话，也有红尘。

华灯初挂，泛着光彩在云陆之上。

在楚门所不知道的地方，那位如精灵般美丽的巫女正啪啪地踩着木屐，穿过外宴中熙熙攘攘的人群，到达了一处偏僻的角落。

她那浅樱般的眼睛里，高冠冕服的天官，参观华彩的京都游者，还有各国服饰各异的来客影影绰绰，就像是一副流动中的画卷，又像是一条漂浮着各色颜料的河流。

满堂花醉三千客，流离不知身在何处。

她像是一个偷闲的轻盈狐狸，躲在这个咫尺间的阴影里看着大千世界，舔着爪子旁观着人群杂乱无章的运转。

不过比起各色的光彩，她最喜欢的还是这里的味道，玉露琼浆的味道，诸般菜肴的味道，还有各种人的味道，就在这云陆之上逸散——她更愿意将其称之为逃跑，在这复杂的世界里如萤火虫一样奔跑向前，就如她自己一样。

“这位小姐，请问你有什么事吗？”

也就在这时，一位姮娥端着琉璃盏迎了上来，她的眉眼如画，甜美清秀，身穿着翠绿色仙娥衣，正是与楚门有过纠葛的小道姑。

肖瑶原本只是想问问这个来自异邦的少女是不是需要什么帮助，但就在她抬起头的瞬间，小道姑就被她的美貌惊讶得窒息了。

她自认为是容颜超乎常人，时常被自家产业和祖庭的师兄夸赞可爱，否则也绝对当不了天庭盛宴上的姮娥，但现在看到这位留着公主切发型的瀛洲巫女，却觉得那些奉承的人大概是没有见过真正的绝色。

就在她惊讶时，那位巫女露出了一个如暖阳般温润的笑容，用略带些口音的中土话说道：

“你好，中土的姑娘，请问你能杀了我吗？”

“当然可以...嗯？你说什么？”

肖瑶正想答应下来，却突然愣住了，因为她感觉自己应该是听错了，不然谁会要求别人杀了自己呢？

不过那位巫女却又真切地重复了一遍：“如果可以，请你在这里杀了我，可以吗？”

“额.....”

肖瑶觉得自己估计是今天端盘子端太多了，以至于是出现了幻觉，亦或者是这个好看的巫女精神有了问题，说不准是参加蟠桃盛宴太激动了？

正当她想安抚巫女两句时，人群里又挤出了几个身穿瀛洲狩衣的男人，他们神色慌张，一眼就看见了角落里的巫女，有武士装扮的大叔上前，不由分说地推搡着少女离开。

而另一个领头者则走上前来，对着肖瑶九十度鞠躬，诚恳道歉道：

“希望我们国度的巫女大人没有给您造成什么麻烦，如果有，实在是万分抱歉。”

肖瑶微微张开了嘴巴，觉得这奇怪国度的奇怪巫女和奇怪使节都好有意思，不过可惜她现在有诸多的手头工作要做，可闲不下来。

“唔，真是可惜，再去找别人杀我吧...”

在被彻底推入人群里前，那个黑白发丝交缠的巫女眨了眨眼睛，看上去有些遗憾。

肖瑶端着琉璃盏继续在外宴中游走，她看见自家大师兄正与几个少年天骄呆在一处，沉默不言，眼中流动着她看不懂的光彩。

她又看见一个来自联邦的紫发女子迈步在人群中，英气却又不失身为女人的柔美，她似乎在急匆匆的找什么人，不过最后显然是无功而返。

“唉，最近的怪人好多啊。”

...............

第二十四章 名为等待的爱

...............

蟠桃盛宴终于在欢庆中落幕，无论是使节，亦或是游人，都像是稀疏的星辰，缓慢隐没在夜空里。

浮游天宫逐渐寂静，像是萧条的剧场。

而在就在朝元居的某处客房中，正有一道声音响起：“那什么，这里是三根冰淇淋，莉莉丝你多吃点，你哥我还有事，先溜了哈！”

楚门好说歹说，才让艾拉薇儿放自己离开，而在他自己的小屋里，某位期待已久的少女等候多时了，两人就这样共处一屋，让楚门很是没有安全感。

对于莉莉丝的要求，楚门还真特地去买了三根陈年老冰棍，想着说不准能搪塞过去。

“哼，想逃？想得倒美！”

只见那位鱼尾裙少女咻得一声，叉着腰堵住了大门，嘿嘿道：“哥，几根冰淇淋就想打发我，我有这么廉价嘛！”

她的眼睛眨着，发丝披肩，奶脂雪肤白得发亮，明明姿态尊贵优雅的像是一位娇俏的英伦皇家公主，嘴里吐出的却是求欢的话。

楚门觉得此刻的自己就像是被堵门要受欺负的小娘子，瑟瑟发抖的缩在床上：“那你要干啥？”

“三次，一次都不能少！杂鱼楚，等着莉莉丝大王的宠幸吧！桀桀桀！”

莉莉丝扑向床上的楚门，将他压在身下，哼哼道：

“臭哥，想不想要天下最可爱妹妹的爱?”

“如果我说不要你会打我吗？”

莉莉丝撇撇嘴，知道楚门又在假正经了，上次极力抗拒的是他，最后把自己肏得几乎失禁的也是他，所以她压根不在乎自家哥哥虚伪的话，只在乎他胯下的那根诚实的肉棒。

莉莉丝坐在他的腰间，有节律地前后摆动纤细的腰胯，鱼尾裙下肉乎乎的屁股压住那处散发着雄性气息的地方，来回摩擦着。

楚门的双手也被莉莉丝按住了，小吸血鬼轻轻咬在他的脖颈上，挺翘的肉感臀瓣不断研磨，惹得他忍不住发出如野兽般的低吼声。

莉莉丝明白了一件事，那就是上次之所以自己的战绩惨不忍睹，是因为她完全是被动的一方，只能承受征伐。

所以这次想要一雪前耻，那就必须把握主动权才行。

“没有用的杂鱼哥哥，现在这里已经变成不跟莉莉丝涩涩就不出去的房间了哦～”

莉莉丝的鲜红瞳孔在黑夜中格外明亮，藏着着兴奋的笑意，还有久违的欲望，她的眼里泛着桃心：“只有把哥哥你的所有精液榨干再榨干，才能让我这么多天的寂寞不白费啊...”

双手双脚被妹妹压制着，楚门只感觉自己的身体变得格外敏感，甚至能清晰感觉到仅仅和肉棒有一层布之隔的蜜穴的滋味。

少女身上的雌香，奶子在胸膛摩擦的触感还有莉莉丝越发诱惑的无意识喘息让楚门也有些忍不住了。

而莉莉丝显然是绝对不满足于这种刺激的，她是尝过肉的女孩，自然知道该怎么做！

莉莉丝轻巧地脱下了楚门的裤子，又拨开自己鱼尾裙，对准位置以后，扭着腰径直坐了下去！

“喔！”

就在这一瞬间，两个人都发出了满足的喘息声，许久未到访的妹妹小穴一阵阵抽紧，几乎要把楚门的大屌都给夹断了，刺激得他呲牙咧嘴，抑制住那上涌而来的绝妙快感。

而莉莉丝更加不堪，呜呜叫唤着，雪白的发丝垂落下来，红色的瞳孔都在止不住的上翻，像是当即就被命中了桃心一样！

她也没想到，自己哪怕早就被哥哥开了苞，现在再战，也依旧是这样的孱弱！

但这还没结束呢！莉莉丝咬着贝齿，动用起自己的力量，全心全意地套弄起楚门的大肥屌来，发出啪呲啪呲的碰撞声，那肉感的少女丝臀也在楚门的大腿上撞出淫靡的雪饼来！

“唔，这就是...久违的哥哥肉棒！”

莉莉丝像是一只全自动的榨精飞机杯，正在楚门的身上以女上位飞速运作着，一次次上下起落，鱼尾裙都被颠得松开，露出了其中张扬高调的奶子来！

“嘶～莉莉丝，轻点，我好像要来了！”

莉莉丝的紧致程度堪比处女，箍住了就不舍的松开，像是有一万张小嘴一起卖力地舔舐着他的鸡巴，紧窄的花心也不断亲吻着，研磨着肉棒的前端，这快感简直难以言喻！

再加上莉莉丝嘴里不断叫唤着哥哥哥哥，这让他也很是享受这种背德感，一把将莉莉丝拉了下来，趴伏在自己身上，舌头探入少女的口腔里。

“啪叽啪叽！！”

楚门与莉莉丝忘情的深吻着，同时也完全没有停下交媾的意思，男人把这色气的吸血鬼的腰掐住，而莉莉丝也很配合地翘起美臀，以更加舒服的角度没入整根肉棒！

“哥哥！！哈...唔啊啊啊！！我要飞了～给我，全部都给我！”

莉莉丝只感觉全身都被闪电流过，而最密集的地方就在那不断捅入又拔出的湿润雌穴里，美妙的快感让她觉得自己就像是专属于楚门的母狗，只想呜呜叫唤的那种！

现在的莉莉丝就像是一只乱窜的小猫，被按在楚门身上，只能老老实实的挨肏，被动地承接那无比腻人的快感！

“莉莉丝，来，我们一起！”

楚门现在也不装了，被自家妹妹坐在身上榨精的刺激让他舒爽得不行，他双手与莉莉丝的手掌十指紧扣，下身啪啪啪地向上挺动，几乎干出了蜂鸟般的频率！

“齁啊啊啊啊！！！哥哥，我不行了！芙咿啊啊啊啊！！来了！！”

莉莉丝最后一次强而有力地扭腰坐胯下来，深深地将楚门那跟硬挺得宛如铁的肉棒容纳进去，抵住自己的子宫口不断地研磨，最后在她高潮的最巅峰竭力喷射了出来！！

“喔～太大了，不行，不行！”

莉莉丝摇晃着脑袋，却被楚门按着头深吻，刺激得她几乎是瞬间又攀上了另一个高峰！！

“齁哦哦哦啊啊啊啊啊！！”

莉莉丝的奶腻乳球压在他的胸口摩擦，臀瓣更是紧紧包裹住肉棒不松口，爽的楚门不由得大力扇动了一下她的肉屁股，荡起阵阵涟漪，湿透了的嫩穴反倒是不服输般夹得更紧了。

这让楚门更加来了兴致，毕竟一次远远没让他泄完火气。

只见他将有些意识迷糊的莉莉丝翻过身来，趴在了床上，小脸缩进柔软的枕头里，任由自己的美背与丰满的翘臀暴露在身后的男人面前。

楚门色心大起，这样一个毫无防备，又能无责任中出内射的美少女谁能不喜欢呢？

“嗯...哥哥，啊！！”

莉莉丝回过神来，却被背后的楚门掰开丝臀，猛力的把肿胀的肉棒捅了进来，不由得又一次发出雌性的叫声，小腿向后曲起，不停摇晃着拍打向楚门的大腿。

“好妹妹，还想不想榨哥哥的精液了？”

楚门也不管莉莉丝的无声抗议，俯下身子，骑在她的臀球上，咬住她精巧的耳垂，吹着气道。

“不要惹，今天...今天就这样，算一次好不好，哥哥求求你～”

莉莉丝算是被干得不行了，按理来说艾拉薇儿大概能撑住他两次征伐，紫罗兰能咬着牙与他大战三个回合才求饶，而塞妮娅更是能与楚门纵情地切磋床技，只有莉莉丝这才不到一个回合，就软弱了下来。

“那不行啊，我这蛋蛋里都是为莉莉丝准备的精液，不把它射光是不会停手的哦～”

楚门说着，又向下大力挺动了一下，压得莉莉丝的肉感小屁股化作了一个软糯的雪饼，弹性十足，是极品的缓冲肉垫，让楚门有些爱不释屌。

“啪啪啪啪啪啪啪！！”

连环不断的肉体撞击声和淫乱的水声在莉莉丝身上响了起来，这是她引出来的火气，不在她体内全部发泄干净，是不会善罢甘休的。

莉莉丝咬着嘴唇，头深深埋进枕头里，呼出鲜红的蒸汽，吸血鬼的体质让她能不在乎肉体的极限，但也让身后的哥哥越发肆无忌惮地鞭挞起来，精神一次次地到达最高峰！

“啊啊啊啊啊啊！！好哥哥，停...停一下好不好，以后我不强迫你了...对不起～”

“我的飞机杯还想跑吗？看来是哥哥太纵容你了，看招看招！！”

楚门把头埋在莉莉丝的雪白发丝间，轻嗅着其中的淡淡响起，双手又按住她那不老实的小手，不顾身后抗议拍打着的小腿，一次又一次猛力贯穿那永远也干不腻的紧致蜜穴！

“噗嗤噗嗤噗嗤！！”

在莉莉丝又一次无力地泄出高潮以后，楚门也在同一时间奋力冲刺起来，撞击着少女那高耸的臀瓣，最后深深将她压进床里！

“啊啊啊啊啊～又来了，呜呜！！”

他似乎爱上了这种让雌性连环高潮的感觉，因为在高潮时莉莉丝的蜜穴会又一次抽紧，那对于男人来说是无比的光荣和快感，让人欲罢不能。

当然这就苦了莉莉丝了，她的双马尾被楚门紧紧攥在手心里，用力往后拉着，逼的她上半身微微曲起，显得纤腰更加完美，凸显出臀部的软糯丰满，像是在求男人前来采蜜一般，以至于能让楚门放精更加舒畅起来！

“啪啪啪啪啪啪！！”

楚门意犹未尽，又把莉莉丝抱在了怀里，让她发自本能地环抱住身前的哥哥，纤巧的双腿夹住他的腰肢，一旦松开就要掉下去，而若是收紧就必然要迎接更加深入的体验。

这如同玩布娃娃的姿势让莉莉丝本能地愉悦，被楚门上下颠当着，肥臀啪啪地撞击向粗长的肉棒，上半身向后仰着，瞳孔不断上翻，舌头吐出，像是一个被玩坏了的玩具。

莉莉丝并非是色欲类的恶魔，但这一副完美的娇躯也称得上是极品的小炮架，专为男人而生，尤其是那敏感又多水的体质，让楚门很是有征服感。

一肏就是一次小高潮，还能随意的内射，谁又能不喜欢呢？

莉莉丝脑袋晕乎乎的，在楚门的脖子上亲吻舔舐，树袋熊一般紧紧挂在他的身上，珍珠般的小脚趾绷紧，难耐地挨肏，发出了咕咕的可爱求饶声。

今夜很长，而且说是三次，可不一定只有三次。

..................

“吧唧吧唧吧唧...”

月光下的小筑里，莉莉丝正一脸怨念帮楚门清理着那一片狼藉的胯下，浓黑的毛发间，那张娇俏又潮红的精致小脸露了出来，伸出舌头，舔弄着那依然泛出黏糊糊液体的龟头。

“唔，好臭哇，哥你是不是不洗澡的啊？”

莉莉丝吐槽道，但小嘴上的吞吐却是没有停下来，舔过那些细小褶皱里的精垢，似乎还颇为享受。

“也不知道是谁刚刚被它干到求饶个不停，还说要当我一辈子的妹妹飞机杯呢！”

楚门满足地享受着妹妹的侍奉，伸手按住她那小脑袋瓜，继续往胯下深入去，让她那香艳的小舌头滑溜溜地在自己的肉棒褶皱里剐蹭，不时发出畅快的低吼。

人生最爽的体验也不过如此了吧？

过了半天，莉莉丝又一次被灌了满嘴，咕噜咕噜吞下去，又小口吮吸了几下楚门的龟头前端，这才终于把半个晚上的辛劳成果给舔了个干净，心满意足地抬起头来，噘着嘴看向楚门。

楚门揉了揉她的头发：“今天算是超额完成指标了，对吧？”

“这才哪到哪呢！”

莉莉丝像是有健忘的毛病，好了伤疤忘了疼，一下子就把刚刚的欲仙欲死，甩头求饶的自己忘在了脑海，伸出手指道：“这三次，是要我说算数才行的....今天只能算一次而已！一次！”

小妮子还赖账？楚门气笑了，捏住她脸颊两侧的软肉泄气。

莉莉丝又跟他讨论自己的奇思妙想，比如是不是该修个大围墙让人类住进去，告诉他们外面有巨人，自己在里面好好发展。

或者是打造一批魔法果实出去，让他们吃下去后能觉醒超能力，再让他们去找自己藏起来的宝藏.....

亦或者是拼一台跟楼那么大的机甲起来，再驾驶着它和恶魔们角力，当然打不过就自己出去把恶魔捶一顿...

不得不说，莉莉丝的脑洞很大，不过更可怕的是她确实拥有能把这一切都实现的伟力，这就不是中二了。

而楚门对于这些奇奇怪怪的想法，一概予以驳斥，理由也很简单，像莉莉丝这样咸鱼的家伙，估计开头之后就再也不管，任他们自生自灭了，不知道会惹出多大的问题来。

直到最后，莉莉丝却突然想起了什么，连忙道：“对了哥，我有生日礼物要送给你！”

“啥生日礼物？”

楚门记得自己的生日在夏天啊，现在是谁的生日？

莉莉丝却不管不顾，径直小心翼翼地从她的血海里捧出了一个小巧的盒子，眼睛眨巴地看向楚门，有些紧张道：“哥，你给了我生日礼物，所以我也做了一个给你，打开看看好不好。”

莉莉丝眸子里闪着期待，这让楚门怎么能拒绝，只好同意今天是他生日了。

他看向那个盒子，心里寻思着会是什么。

一件魔法道具？一部旧史里的手机？还是莉莉丝从哪里找来的稀奇古怪的玩意？

楚门缓缓将其打开，而后取出了里面的东西。

那是他自己....

严格来说，是一个与楚门一模一样的手办，不到巴掌大小，却异常的精细，看得出来制作者是多么的用心，又是多少次在夜晚的星光下描摹过他的样子。

夜生白露，月光洒在这小巧的手办上，让它显得很是独一无二。

不对，它本来就是独一无二的，这是血族真祖为她的爱人兼哥哥制作的唯一的礼物，材料不是塑胶，也不是合金，而是一份名叫等待的爱。

“.....”

他难得的感动，翻来覆去地打量这个精巧的手办，动作很小心，生怕把它弄坏了。

虽然有些地方歪歪扭扭，但看得出来绝对是莉莉丝自己亲手制作的，可想而知，在深渊的这段日子，她时常眺望红海，是有多么思念自己的兄长啊？

楚门的目光温柔了下来，牵起莉莉丝的小手揉搓，笑着问道：“嘿，咋这么丑？”

“胡说，哪里丑了，这可是我亲手做的！”

莉莉丝气的有些抓狂，拿起手办左看右看，却挑不出一点瑕疵，瘪嘴道。

“我的意思是，它怎么跟我长得一模一样？我还以为我在你心里应该更帅一点。”

楚门把头抵住莉莉丝光洁的额头，轻轻笑道。

红瞳少女有些害羞，缩在楚门怀里呢喃道：“因为...哥你在我心里就是最完美的了啊～”

“小妹儿，你这样说我容易兽性大发啊。”

“那...那你来吧，轻一点噢。”莉莉丝的眼神既有些害怕，又有些兴奋。

楚门扯了扯嘴角，怎么感觉这家伙比自己还期待？

....................

“好了好了，今天晚上到此为止啊，不要得寸进尺，咱们得商量商量明天的卦选的问题！”

楚门难得在理智下刹住了车，开始跟莉莉丝说起关于苏幕遮与长生法的问题。

“什么！哥你居然连永生都做不到吗？！”

莉莉丝很是惊讶，像是没想到楚门居然没有这个能力！

“别把长生不老说的这么稀松平常好不好！而且人类到底在你眼里有多厉害啊？”

楚门无力的吐槽，心想这神话里走出的生物实在是不知道一代代王侯将相对长生是有多么渴望。

他继续说起了明天的卦选事宜，并指明了自己需要莉莉丝的帮助，来赢得这次的机会。

莉莉丝一拍脑袋，打断了他的叙述，大声道：“哦哦，我明白惹！”

“傻丫头你又明白了什么？”楚门扶额，对她的智商不抱有期待。

“当然是我变成你的样子，去赢得比赛啊！”

看着莉莉丝得意的傻样，楚门就忍不住给她的脑袋上来了个爆栗，这一击物理伤害为零，精神伤害max。

“你是不是傻呀，人家一眼就能看穿了好不？这样作弊也太扯淡了。”

“喔，我是一根筋嘛，嘿嘿～”

“我看你是两头堵。”

事实上，正经的讨论并没有持续多久，在说完了自己的计划后，楚门就以要养精蓄锐为由躺下了。

结果莉莉丝难耐地在他旁边蛄蛹，嘴里贱兮兮地念叨着诱惑的纯欲话语，比如“哥哥是不是不行了，才用这种借口不跟我爱爱，肾虚男人喔～”

最后惹得楚门实在是又受不了了，起身把这只馋嘴的小猫抓住，又爆肏了一顿，这才老实了下来。
.....................

第二十五章 互爆？

......................

就在这凌晨时分，万物萧索而寂静，一声清脆的踩断碎枝的声音突兀地响起。

在这天宫中的林海间漫步的并非是某只小鹿，而是一位来自联邦的秀雅高挑的骑士。

紫罗兰是晚些时候到来的，先前始终在圣城戒备着恶魔的侵袭，直到确认了教廷领土一切安好的状况，这才马不停蹄地赶往中土。

而在昨夜，她也是在蟠桃盛宴的外宴中同诸国的使节强者交流，分享修行的经验，却并未见到那位让她魂牵梦萦的身影，这不免让这尊禁欲的翡翠骑士有些空落落的。

不过这失落的情绪也将终止在此刻了，她迈步走出林海外，来到了浮游天宫的客居区，抬头望向那一座座清雅的小筑，脸上有些淡淡的笑意。

她的御主，当今的圣徒楚门，此刻应该正在其中歇息。

也就在此时，居所外有一位侍者看见了她，于是正面迎了上来，拱手作揖道：“这位女士，可是要来此寻人？”

紫罗兰点了点头，轻灵的发丝垂落，开口道：“我找来自联邦的楚门冕下，请告知他的位置给我。”

“好的，请问您是？”

“我是他的...”紫罗兰正要说自己是他的誓约骑士，却不由得慢了下来，鬼使神差地说道：“我是他的伴侣。”

一言出，紫罗兰自己都有些惊讶，也有点羞涩，不过在这个陌生的国度，陌生的人面前，稍微违背主的誓言，说谎也是勉强可以原谅的吧？

不过惊讶的不只是她，那位侍者明显震惊了一下，抬起头来上下打量了一下面前英气美丽的骑士，犹豫了一会说道：“这位...骑士小姐，那位名叫楚门的客卿房间里，似乎早先就有另一位女子的存在。”

尴尬....

紫罗兰第一时间感受到的是这样的情绪，耳垂都烧得通红，简直恨不得找到地洞钻进去，随即她又苦涩的想到，那会不会就是御主许久之前所说的，要追求的那位女孩呢？

真想看看御主所钟爱的女子会是怎么样的呢...会比我更好吗？怀着这样的心思，紫罗兰像是被魔鬼驱使般地继续索要来了楚门的房间位置，缓缓走向了那栋小筑。

.....................

“唔...坏哥哥让我再睡会...”

莉莉丝脸上都是未消退的潮红，一夜的征伐下来，哪怕是身为吸血鬼的体质也经受不住那种快感，因此多日来的欲望一朝就被满足了，实在是不能不说她的敏感体质太过夸张。

此时，她放任自己奶子前和屁股上不老实的大手，任由它无意识地揉捏，不一会，莉莉丝的呼吸就有些急促起来，双腿摩擦抽搐。

正当她想要翻身继续教训自家的坏哥哥的时候，一道突兀又熟悉的女声在门外响起，伴随而来的是一阵轻轻的叩门声。

“御主，请问您在里面吗？”

朝元居的所有房间都有法阵遮挡，一旦有精神想要探查，就会立刻触发警报，因此，即便是紫罗兰也不愿这样失礼的去惊动自己的御主。

她正挺秀地站在门外，静静等待着自己的御主，或是那位不知名的女孩给自己打开房门，心中复杂又酸涩，像是在确认，又像是在给予自己折磨。

诶，是那个偷腥猫骑士！莉莉丝的鲜红瞳孔骤然缩紧，扑的一声从床上起身，像是只敏锐的狐狸般竖起脑袋看向门口。

她怎么会来找杂鱼楚？哦，一定又是想跟属于自己的哥哥偷欢，真是与那位天使一样道貌岸然的教廷人！

莉莉丝咬牙切齿，她可没忘记当初在深渊中被紫罗兰嘲讽的耻辱，恶魔的天性让她一定要睚眦必报。

她的眼珠子咕溜溜一转，嘿嘿坏笑了一声，挥挥手将自己的鲜血化作蝙蝠，在虚空中起舞，掩盖了紫罗兰的声音，让她的话无法再传进房间里，却能让里面的声音清晰地传到门外。

又趁着楚门还在迷迷糊糊的睡着，钻进了他的怀里，一双凉白的小手轻巧的握住了他那根半软的巨物，缓缓揉捏撸动起来。

“嘶～”

楚门缓缓睁开眼睛，随即倒吸一口凉气。

莉莉丝故意捏着嗓子嗲嗲道：“唔，我还要嘛...”

莉莉丝只让这令人面红耳赤的调情声音传到门外的紫罗兰耳朵里，让她感受到当初自己的痛苦！

这就是那女孩的声音吗？有些耳熟....紫罗兰血液发冷，有些哀伤的低下了头，哪怕早就做好了心理准备，但在年少时对爱情抱有一丝向往的她还是很遗憾。

终究她也只是御主的一个情妇而已...

她本想就此离去，但随之而来的男人的声音又让她的脚定在了原地，像是灌满了水泥。

楚门朦胧着双眼，感受着身下的愉悦快感，一把拍向莉莉丝的软糯屁股，淫笑道：“昨天没喂饱你吗？小馋猫？”

“哼，一般般吧，八分饱而已！”

白发红瞳的娇俏少女嘴硬，但迎来的却是楚门毫不留情的鞭挞，只见他翻身上马，将承欢一夜的妹妹压在身下，抵住她那湿润娇嫩的三角区，笑道：“呦吼，那今天我就让你吃撑！”

莉莉丝娇声问道：“唔...我是不是你最喜欢的女孩？”

楚门自然是不会扫兴，啄了啄她的嘴角道：“至少现在是啊。”

于是乎，在楚门不知道紫罗兰在门外的情况下，又一场征伐开始了，兄妹二人从床上滚到床下，又来到窗台前按着肏干，最后在玄关前压着莉莉丝肉乎乎的小屁股碾动，要释放出晨勃中最浓郁的一发！

而翡翠骑士则脸色潮红地待在门外，她不知道那位少女是谁，但只知道自己的御主似乎很是尽兴，纵情交欢声足以让在门外的自己也听得真切。

“哈....啊...”

紫罗兰已经不知道自己发出的到底是的压抑的郁闷喘息，还是情欲的涌动了，她只知道，自己居然不知不觉已经对御主有了这样的独占欲...

但这却又是不对的，御主该有自己的爱才对，她无权说三道四....

但终究还是会难受的。

紫罗兰有些落寞的将离去了，并且她相信自己会理清情绪，不会郁结在其中才对。

而就在此时，一道畅快的叫喊声传来，那正是她御主的声音：“莉莉丝，爽不爽！”

“嗯？”

紫罗兰在走廊上的脚步停滞了，她的眼神也骤然发冷，她听见了什么？一只恶魔正在她御主的房间里，是她在勾引自己的御主吗？

她的脑海里闪过一道闪电，对啊，那声音哪怕刻意的模糊了，但依稀能感受到有着魔鬼的气息，是自己心神不宁，才没有注意到！

而且一定是那该死的吸血鬼勾引了御主才对，毕竟在深渊之中，御主也完全没有屈服于她的意思，是那吸血鬼动用了什么手段？

没错，一定是这样！

身为骑士，做任何事情都需要所谓的正统性，而现在，她正拥有了自己心中的正统！

从现在开始，紫罗兰分不清楚自己到底是出于那股隐秘的酸涩，还是对恶魔的仇恨才出手了，她从周身的虚无中抽出了那柄天使曾持有的金色圣剑，默默发力，撼动着这一栋符文密布的建筑。

“我去，地震了，莉莉丝救我！”

伴随着肏干的水声停下，楚门惊慌的声音突然响了起来。

“嗯嗯啊啊！！我要来了，现在就是...就是世界毁灭了都没用！”

又是一阵扑倒的声音，夹杂着浓厚的喷薄声！

.................

“嗯...虽然听起来很离谱，但事情就是这样。”

房间里，两个女人对峙，而又一次被查房的楚门跪坐在地上，活像是个出轨理亏的老公。

兄妹，玄关，抓包....咋听得这么耳熟呢？此事好像在缘之空里亦有记载。

而对于被抓包这件事来说，莉莉丝倒是满不在乎，她叉着腰揉了揉自己的小腹，那其中滚动的白浊正是她成功的证明，是她拥有了自己的哥哥！

“哦？偷腥猫满足不了哥哥，需要我来帮忙，略略略～有什么问题吗？”

莉莉丝朝紫罗兰做着幼稚的鬼脸，肆意宣泄着自己的快意，就只是为了报当初的仇。

“恶魔...”

兴许是在深渊被囚禁的经历，再加上修女玛格丽特自杀的刺激，紫罗兰最敌对的恶魔大概就是莉莉丝了，因此哪怕一贯沉稳的她在面对这位血族真祖时也不由得愤怒。

哪怕御主已经解释了原委，并非是她勾引的楚门，但紫罗兰还是咬牙缓缓说道：

“姐妹共侍一夫...不愧是深渊恶魔的秉性，实在是令人作呕。”

“你在胡说什么呢！”

莉莉丝原本嘿嘿笑着的脸上突然停滞，她有些懵，这个下贱的骑士在说什么呢，污蔑自己的姐姐吗？！塞妮娅怎么会跟哥哥...

不对！

莉莉丝脑海中划过一道闪电，又看向楚门那尴尬慌张的脸色，恍然间仿佛明白了什么。

“哥哥！你和塞妮娅有一腿！”

莉莉丝满脸的不可置信，她摇晃着楚门的肩膀，气呼呼道：“是不是啊！”

“诶诶，别摇我！刚刚地震我就有点想吐了！”

楚门苦着脸，想着赶紧搪塞过去。

而莉莉丝则是瞥见了紫罗兰脸上的轻蔑目光，她呼的一声站起身来，生气道：“道貌岸然的女人！那你们教廷的人难道就纯洁到哪里去了吗？”

紫罗兰拄剑而立，冷声道：“纯洁算不上，但总是比恶魔们高尚那么一点。”

莉莉丝也丝毫不让，想到了什么，嘿嘿地反唇相讥道：“哦？是吗？恐怕你还不知道，你家那所谓的圣洁天使，在我哥哥的床上叫得比我还欢！”

“卧槽！”

楚门哀嚎一声，爆了爆了，这两个家伙怎么突然就互爆了？

时间管理大师楚门欲哭无泪，心想着自己的后宫咋就突然摇摇欲坠了呢？总感觉最近也忒倒霉了吧。

紫罗兰的身躯摇晃了一下，显然是被莉莉丝的话震惊了，她的紫色眼眸转冷，有火光从圣剑中喷涌出来，一字一顿道：“如果你再敢污蔑殿下，我一定会提着你的头颅去见她，为她宣告你的罪恶！”

“嘿，手下败将，来来来，看我今天不给你打得满地找牙！”

白发红瞳的鱼尾裙少女挽起袖子，一副张牙舞爪的炸毛小猫模样，丝毫不畏惧紫罗兰的威胁。

神圣之光和恶魔的真血在对峙，撼动着整个客居区，有强者不由得将目光投来，好奇是谁胆敢在天庭作乱。

就在这剑拔弩张的时刻，楚门突然大吼了一声：“够了！今天午后就是卦选了，都不要吵！”

似乎是楚门难得生气，连莉莉丝和紫罗兰都被吓了一跳，只好偃旗息鼓，没了动手的心思。

但她们的目光依然在怒视着对方，恨不得用对方的骨血来给自己洗刷愤怒。

“御主，请原谅我的鲁莽，我只是...只是不愿意看到您与恶魔交媾，犯下罪孽。”

紫罗兰秀挺的脊背微微垮下，低垂着头颅，包含着歉意道。

莉莉丝眨巴眼睛，轻哼道：“都是她在这里污蔑我的姐姐，我才生气的！”

“好啦好啦，出去出去，全部出去，我还得做好准备呢！”

楚门语气缓和了些，赶忙让这俩疯女人离开了，当然，是先后离开的，毕竟鬼知道她们俩会不会突然发疯继续打起来，那样的话就有够自己受的了。

“唉，为啥我就不能虎躯一震，后宫和睦相处呢？”

在两人心事重重地离开后，楚门坐在了地上，无奈地叹息着，他已经预知了接下来的发展，估计八成是各回各家，各找各妈了...

不过好消息是这两个家伙都算好对付，一个早就见识过自己同其他女人交欢，且占据着妹妹身份，尤其是缺点心眼；而另一个则是他的誓约骑士兼侍奉者，身处在下位身份，假以时日也总有办法让她接受。
................
................

果不其然，大概就在二十分钟后。

在深渊恶魔们的居所旁，吸血鬼少女长吸了一口气，默默给自己加油起来：“莉莉丝，精神点，别丢份！”

啪嗒一声，她推开了房门，迎面正对上了塞妮娅的目光。

事实上，她一直对自己这位双生姐姐的感情很是复杂，这并非是因为塞妮娅对她不好，反倒是因为塞妮娅身为更加强大的一方，对她的事情具有天然的控制权，无论是力量还是位格，亦或是平常的事物，她都有一种被对方操纵的感觉。

这也使得莉莉丝与她常常不对付，老是觉得她管的太多，而如今，她居然连自己的哥哥也要抢走！

哥可忍妹也不可忍了！莉莉丝要跟她爆了！

“塞妮娅！你是不是也和我哥有一腿！”

莉莉丝一招蛮牛冲撞，晃着小脑袋就冲了过来，按理来说这看似滑稽的一击足以撞碎几座山峰，但奈何对面是她的双生子姐姐，掌控深渊的原罪魔王大人。

“啪呲～”

塞妮娅曲起中指，毫不留情地赏了莉莉丝一个脑瓜崩，眼睛微眯起来道：“没大没小，什么叫做有一腿。”

虽然她也很意外傻丫头莉莉丝居然能知道这件事，但那又如何，反而玩法更多了点，塞妮娅脑海里泛起诸多画面，显得有些玩味。

“诶？”

莉莉丝有些惊喜，重新展露出笑颜道：“我就知道那骑士在骗我，塞妮娅你怎么可能...”

“毕竟严格来说，莉莉丝你才是后来者哦～是你跟楚门有一腿...”

塞妮娅轻笑道，托起了莉莉丝的下巴对视着。

“啊？怎么会？！”

白发少女一想到楚门在深渊里生活的那段时间里，塞妮娅对他的特别考验，哇的一声差点没哭出来。

明明是我先来的，姐姐也好，楚门也好，那个骑士也好，结果到头来我才是最后一个！怎么会这样呢？

“啊，你们一个两个都欺负我！”

现在莉莉丝真想在地上嚎啕大哭，但身为吸血鬼真祖的尊严依旧让她站直了身体，别扭着不跟自己的偷腥猫姐姐对视。

而塞妮娅则是感觉有些好笑，自己的妹妹属实有些可爱，她张开怀抱，把莉莉丝的脑袋按在自己的胸口处，柔声道：“我的好妹妹呀，分享可是一个好习惯哦～”

莉莉丝挣扎着想脱离出来，但奈何现在是塞妮娅比较强大，于是只能在她的怀里闷闷道：“就算是塞妮娅你，我也不会把杂鱼楚让出去的！”

气死偶咧，至少一周，不对，一个月不跟她说话了！

“看来你还是没有理解呢，莉莉丝，是我把楚门分享给你，而不是你分享给我～”

塞妮娅又轻弹了一下自家妹妹的小脑袋，给了她一记暴击，这像是压倒骆驼的最后一根稻草，让她终于绷不住了，在地上打起滚来。

“哇，你太过分了塞妮娅！呜呜～”

..............

而在同一时间，紫罗兰也寻找到了艾拉薇儿，单膝下跪在她的面前。

在汇报完了昨晚蟠桃盛宴上的交流事宜后，她最终还是没有忍住，轻声发问道：

“殿下，楚门冕下对您而言，很重要吗？”

放在以往来说，敢这样质问一位主天使，绝对是一件大逆不道的事情，但此刻紫罗兰已经与艾拉薇儿熟络了许多，又包含着复杂的心绪，终究是问了出来。

艾拉薇儿有些诧异地瞥了骑士一眼，注意到了那对紫色眸子里的复杂情绪，脑中倏忽间想到了什么——是啊，以那恶徒的性子，怎么会放过自己的誓约骑士呢？自己先前还是太信任他了...

怎么又来了一个，甚至还是自己的下属...艾拉薇儿有些郁闷。

不过她毕竟是对楚门有过承诺，即便此时有些恼怒，终究也没发作，但这不代表她会轻易接受这份眼皮子底下的恋情。

哼！治不了恶魔还治不了你？

艾拉薇儿的声音很轻，但带着些许无名的压迫感：“紫罗兰...你需要知道，有些东西，并非是你可以奢求的。”

奢求....

紫罗兰心神一荡，恍若真的有一道惊雷在脑海里炸开，那头恶魔说的竟然是真的？殿下与自己的御主居然真的有着这样的关系！

她该怎么办？！信仰，爱意，规则，混沌在姬骑士的脑海里打转，化成一道漩涡！

紫罗兰感觉一阵天旋地转，意识像是被堵塞了，张了张嘴，最后喘息着说道：

“殿下....我并非在奢求什么，我生来就是一位骑士，只为守护教廷，包括殿下您与楚门冕下。”

艾拉薇儿微微颔首，算是接受了她的说法。

但紫罗兰的心中，有万千个想法在盘旋，在叫嚣，而其中的一个潜藏得最深....

————殿下，您真的很好很好，好到我也无法与您相提并论，但有一件事是你绝对无法办到的....紫罗兰心头微微收紧，想到了很多。

她想起了自己的幼年，自从十岁那年自己在村外的大山里，攀爬其他孩子不敢触碰的荆棘，从而取到山顶上最好的剑的那天起，她就知道了一件事，那就是自己想要的东西，不应该轻易放弃才对，哪怕是神都不能阻挡。

她知道她有自己独一无二的优势，那是所有人都无法与她比拟的一点——只有自己可以为御主诞下子嗣...

................

于是，在楚门看不见的地方，一场以勾心斗角为主题的暗流正在涌动。

而我们的男主角此刻却正像一个求偶的大公鸡一样花枝招展，穿着身不伦不类从夜市里买的黑色的翩翩公子套装，还是九块九包邮版，一边还努力收住自己谄媚的笑容，吟诗作赋道：

“良辰美景奈何天，风微曲径柳初眠。佳人小憩花荫畔，恐扰蝶梦又经年。”

在御花园的庭院里，苏幕遮正仰躺在一把竹椅上，羽扇轻摇，姿态难得的慵懒自得，像是只偷闲的灵鹤。她那水墨发丝流淌下来，却比花园中的红花翠叶更加的迷人。

春意阑珊，此刻阳光打在她美好的身段上，哪怕是隔着繁复的锦绣华衣，也依然能看得出其中包裹着的美好胴体，仙子的身姿总是这样惹人垂涎。

不过楚门可不是来这里撩拨这尊太上忘情的玉皇的，他是来套套近乎的！

开玩笑，关于今天即将进行的卦选，增强自己实力是一方面，另一方面不也得看看能不能博得评委好感！

毕竟黑幕一直是国情所在啊！

其实还有另外一个原因，那就是最近自己的后宫很是不稳定，有天翻地覆的趋势，所以楚门急切地需要一个置身事外的强者在关键时候来保住自己的狗命。

而强大的苏首席就是这样一位完美的人选，至少她应该能在那几把柴刀捅进自己肚子里的时候救下他的肾！

再加上她一副太上忘情的模样，八成也能让那几位醋王放心。

苏幕遮的睫毛颤动，噙着笑意看了过来，有些忍俊不禁道：“这诗是你自己想的，还是让别人想的？”

“当然是我自己让别人想的！”楚门理很直气也壮。

苏幕遮扬起锦绣宽袖，歪着脑袋道：“哦？不去陪你家殿下，倒是有心思来寻我？”

“蟠桃盛宴刚结束，这不正想来给您请安嘛，首席您可辛苦，要不让小门子给您捶捶肩？”

楚门原本也就是套近乎地奉承两句，毕竟谁家神话强者还会有累这个概念，但不料苏幕遮却用那温润的墨色眸子看了他一会，颔首点了点头。

“也好，难为你有这心了。”

嗯？！楚门有些受宠若惊，老佛爷答应了？直到自己已经上前轻轻捏住了苏幕遮的肩头，他才恍然回过神来。

这可以说是他与苏幕遮第一次算得上亲密的接触了，先前的交流从来都是有分寸的，敬而远之，这对于楚门这个色中饿鬼来说已经是相当不容易的事情了。

楚门那有些粗糙的大手正抚在苏幕遮秀气的肩头上，却不敢用力，他明明知道身前的女人恐怕是世间最强大的生物了，但她的身体却柔和精巧的像是一块璞玉，仿佛用力一按就会碎裂。

他只好轻轻按揉着，在这御花园里静静地陪着这位中土的玉皇晒着正午和煦的阳光。

“午后的卦选，你可有信心？”

苏幕遮享受着楚门的按摩，随即微微眯起眼睛，细密的睫毛在这暖阳下发光，像是随口问道。

怎么说呢？楚门总觉得明明玉皇的年纪看上去比他还小的多，永恒地停驻在人生最璀璨的年华，但举手投足时常常不经意地流露出一种淡淡的长辈气息...

嗯...这是可以说的吗？

楚门颇为自信：“还是那句话，您就等着收我的拜师礼吧～我已经迫不及待成为您的乌龟了...就是希望结局会不一样～”

苏幕遮怔了一下，才想起来他是指自己先前所说的被熬死的乌龟的事，随即掩嘴笑了起来，又佯装生气道：“好啊，莫不是在笑我年纪大？该打！”

楚门倒也知道玉皇是在开玩笑，于是贱兮兮地应了个诺，一溜烟跑的没影了，徒留着苏幕遮侧坐在躺椅上，眨眼看着他离去的方向。
................

第二十六章 阴阳卦选

.................

所谓卦选，自然就是以阴阳八卦为位，来进行中土天骄之间的对决，这是历代蟠桃盛会的保留节目，但凡夺魁者，几乎都取得了不俗的成就，甚至步入传说的也不止一位！

八处卦台上的，要么是中土数十大圣地道统推举比拼出来的绝代天才，要么是气运与才情逆天的凡间散修，都是一等一的大高手。

卦选是中土的一种选拔方式，有大卦选和小卦选之分，大卦选类似于楚门前世的高考制度，以八八六十四卦为基础，在各地选取魁首，一步步挑选顶尖的人才，最后进京面圣。

而小卦选就在今日的天庭上，仅以八卦为基础，由各大圣地中最杰出的八位天才在此决一胜负。

嗯....准确的来说其实是七位，毕竟其中还掺着楚门这个凑数的关系户，还是以艾拉薇儿的面子被硬塞进来的，也不知道挤了哪个倒霉蛋的位置。

不过楚门倒是乐得吃软饭，哪怕卦台上的诸位少年妖孽的目光都略带鄙夷，他也怡然自得，唉，这都是羡慕嫉妒恨的目光啊！

卦台共有八座，而楚门目前就在万众瞩目下，占据了其中一座坤字卦台。

此时，坤‌，巽，离，兑四座卦台正背负在一头巨大如山峰的的阴鱼上，而在天池的另一侧，另外四座卦台则是由阳鱼驮着，遨游在这浩瀚清澈的天池中。

待到各自决胜出阴魁和阳魁后，两条庞大的阴阳鱼就会合二为一，鱼跃成龙。

而到时，阴魁和阳魁就将在这条真龙身上一战，夺到龙角上挂着的仙剑而斩龙，最终的悬剑斩龙者，就是胜者！

“先生们女士们！欢迎来到天庭，观赏这场举世瞩目的大道卦选！”

夕阳晚霞漫天，照耀着这一方水雾蒸腾的天池，还有浮游在空冥间的无数观众席上。

他们都是各国的使节与中土的仙门所组成的，当然也不乏万千好热闹的百姓，毕竟这种巅峰的对决放在任何地方都能让人振奋。

就在楚门迎着斜阳，在刻满纹路的卦台上伸着懒腰做热身时，一道洪亮的嗓音响了起来，显然是所谓的主持人的角色。

“迎面向我们走来的是，来自天山道统的道子，易清！他三岁闻道，有仙鹤游天贺礼，被祖师带往天山修行，素日食雪莲，啖虎骨，修习太上真闻录！”

夸张的语调，外加传奇的经历引得观众一阵喝彩，想来也是出了名的少年天才了。

但楚门却在想，这可怜的孩子，没吃上一顿好饭。

随即那人又是吹嘘了包括项陌和慕容轩在内的几个绝世天才后，终于轮到了楚门自己。

“咳咳，而这位来自联邦的楚门选手，也是一表人才啊。”

嗯？这就没了？

楚门吐血，虽然他在中土确实没啥经历，联邦的史诗也不适合在这天庭的卦选上讲，但好歹也给我编一点啊，搞得我跟充话费送的一样。

“他的功法便是...额，替身使者？”

介绍者最后一句的语调拉长，显然也是没听说过这诡异的功法，而在卦台上的年轻男人看起来像是个小混混，跟先前久负盛名的人物相比显得格格不入，让观众席响起了一片嘘声。

显然群众的眼睛是雪亮的，他们也都看得出楚门是个关系户，以这种方式表达不满。

不过人群中依然还是有不一样的人存在。

....紫罗兰眼睛忽闪，目不转睛地看着自己的御主站在世界中央，嘴角翘起，不由得回想起那一日的神话战场，她不会有任何的怀疑，她的御主生来就是战胜所有质疑，走上巅峰的人才对。

.....而小道姑肖瑶也在祖庭的观众席上，眸光复杂的看着那个万众瞩目的年轻男人，手却不自主地悄悄拍了一下，随即左看右看，挠挠头怕别人看见。

....就连那来自瀛洲的空灵巫女也没有发出嘘声，不过她并非是认识楚门的缘故，而是她对万事万物都抱有极高的好奇心而已，无论是阴阳鱼，还是浩渺蒸腾水雾的天池，亦或是那看起来平平无奇的楚门，都烙印在了她的眼睛里。

“那么现在，请我们先行礼敬玉皇！”

所有人恍若一体，齐刷刷地宛如诵读经文：“礼敬玉皇！”

排山倒海的气势压塌寰宇，看得出来百姓们对玉皇是多么的敬仰，按楚门的理解，换算成前世的话，八成就是那种家喻户晓的大明星，外加英雄传记里如猴哥般的人物，外加真切改变了千千万万人的生活的开拓者与维系者，这几个身份合一，为她带来了无上的威望。

最关键的是，苏幕遮现在还他丫的是活着的！

也难怪她会有如此之高的声望了，哪怕不用宗教掌控子民，信仰却绝对不缺。

“那么，现在，卦选开启！”

就在楚门头脑风暴时，决定自己命运的齿轮转动了，阴阳双鱼游动，脚下的巨大卦台也向着各自的对手方靠拢！

....................

决战到来！

楚门寻思打架可以输，但气势不能低，于是连忙站在坤字卦台上对周遭几人做起了自我介绍：

“咳咳，各位好，我是练习时长两年半的...”

“匹夫，少说废话，接我一拳！”

四座卦台合并的瞬间，那身处在离卦上的名叫拓拔荒的男人高高跃起，轰然一声破开空气，一拳打向了楚门！

他的气势很是霸烈，与他在西北十万大山中时常与各种妖魔近身搏杀有关，举手投足间都是勇猛的武力，显然是看楚门是个关系户，而且丝毫没有修行的气息，因此要拿他开刀，营造无敌之势！

小伙汁不讲武德，来偷袭？

然而作为凡人的楚门此刻却丝毫不慌，大叫一声：“呔，看我的替身！”

伴随着他的话音落下，丝丝缕缕的血液从他的周身蔓延出来，在他的身后化作了一个身穿血红晚礼服的魅影，尽管看不清容貌，但气息让几位少年妖孽也觉得深不可测！

那猩红魅影抬手，轻而易举地挡下了拓拔荒的一拳，让他倒退回去，腾腾腾地在卦台上扎出一个个脚印。

“这是什么妖法？元神出窍？还是请神法？”

拓拔荒有些惊讶，难以看清楚门的虚实。

“错啦，这是我的替身，5A1C的面板，你们怎么跟我打啊？”

楚门叉腰狂笑，姿态狂妄又上不得排面，惹得观众们恨不得给这个小痞子扔鸡蛋。

“诶？为什么不是6A啊？我明明是无敌的！”

在他的体内，一道娇俏的声音响起，正是莉莉丝！

尽管在他的体内无法施展力量，但假如破开一点口子，就能以操纵恶魔真血的方式运用她的力量了，而就算是在天庭法则外加楚门万法不侵的体质的双重压迫下，莉莉丝身为准神话生物，释放出来的力量也依旧能在超凡领域凌驾于众人之上。

没错，在楚门身后的那道魅影，就是莉莉丝特地捏出来的替身，用来承载她的一丝力量！

最关键的是，也不用担心有人能发现，因为再强大敏锐的高手，顺着那所谓的“替身”溯源寻根，也只能看到楚门那看似平平无奇的身体而已！

这就是楚门的计划哒！

简单来说，楚门现在就是一个攻高血厚外加射程极远的数值怪！不愧是贯有无敌之名的男人！

而面对莉莉丝的问题，楚门则是默默念叨道：“你的持久力是C啊傻妹妹，还容易腿软呢～”

“哼！跟姐姐偷情的杂鱼，等打完了我要找你算账！”

莉莉丝的声音沉没在了他的血液里，而楚门则是看向了那个战意依旧不减的雄壮男人。

那人啐了一口，脸上露出了坚毅不屈的笑容：“好啊，难得能遇见这样的人物，经得住我打，来，再接我一拳！”

“哦？不但不害怕，还胆敢继续向我走来吗？”

楚门抱胸，身体一动不动，姿态凛然。

而拓拔荒则是战血沸腾，浑身精炼如火，现在就算是一座钢铁铸就的大厦，也要被他打穿了，他哈哈大笑道：“不靠近你，怎么能暴揍你一顿呢？”

“哇！”

莉莉丝和楚门都发出了兴奋的叫喊，难得能遇见接得住梗的人，而且还是完全发自内心毫不做作的！这让他们这俩老二次元不由得都爽的直冲天灵盖了！

“看拳！”

拓拔荒一手覆盖如天宇，镇压下来，力道堪比楚门前世见过的压路机，就是一头石狮子在这里也被他压塌了！

但楚门是谁？挂壁啊！

他又大吼一声，魅影随之而动，一拳对出！

猛烈的音浪让其他两座卦台上的少年都感受到了震颤，甚至下方游弋的巨大阴鱼都停顿了一下，可想而知有多么的夸张！

这两个男人，恐怖如斯！

“欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”

一拳又一拳，每一拳的力度都比上一拳大得多，到最后甚至只能看见疯狂对轰的拳影，而看不见人！

而莉莉丝也是在发出热血的配音声，让楚门也不由得心神激荡——尽管他做的只是原地站着不动而已...

似乎只是几秒，又像是一个世纪那样漫长...

最后轰隆一声，拓拔荒就像是一块破布一样倒飞了出去，砸落进海里。

直到最后他的嘴里还在大笑着“痛快痛快”，然后一歪脑袋昏死了过去，像是燃尽了。

独留下楚门负手而立，一副临渊峙岳的高手姿态，在所有人目瞪口呆的目光里，畅快地说道：“还有谁？我要打十个！！”

...............

震撼...

无比的震撼...

任谁也没有想到，这位看似平平无奇的年轻男子，才是诸位仙道种子里最靓的黑马！

他绝对是大魔头！

就连来自太行山的体修无敌者都被他的诡异功法给击败了，这就像是一颗重磅炸弹，让整个观众席乃至于京都的人都疯狂了！

当然有很多赌狗怕是要输的倾家荡产，现在正求爷爷告奶奶的祈祷上苍呢。

“你的芝士雪豹也救不了你啊！”

再又击败兑字卦台上的昆仑驯兽少年后，楚门看向阴鱼上最后一位大道种子——不是别人，正是丰都的第一公子，慕容轩！

他看上去却并没有太多的慌张，反倒是显得有些从容，似乎已经接受了自己的命运，只见慕容轩笑得灿烂，拱手作揖道：“楚兄，大道万千，你我在丰都相遇，最后在此一战，不能不说是一场缘分。”

慕容轩看上去好像彻底摆脱了心魔，大概是这两天想通了一些事，他提起自己的长剑，缓缓道：“楚兄，当初是我小看了你，但现在，我并不希望你小看我。”

“这一剑，还是我从在丰都遇见的那位奇女子眼中所悟得的，名为剑九式正阳诀，若是可以，我希望这一剑她也能看见。”

慕容轩语气洒脱，话语间已没有了当初的情欲，而是满满的求道渴望，不过这话楚门怎么听都不对劲——妈的居然还想要撬我墙角？！

只见楚门咧嘴一笑，回道：“他丫的，本来你算是熟人，我还想轻点锤，现在不把你屎打出来算你拉的干净！”

“那就还请楚兄赐教！”

慕容轩挥剑，空明的剑光如水汇聚，又飘游如尘，最后化作了一轮大日般煌煌，倒还真像艾拉薇儿眼中的金色星辰了！

“....”

而就在这蓄势待发的瞬间，楚门却脸上露出了有些羞耻的表情，嘴里还嘟囔着“你对太阳有多少怨念啊”的话，仿佛是在自言自语。

不过他最后还是无奈地缓缓摆出了一个架势，以夸张又滑稽的姿势在万人面前大声吼了出来：

“看我太阳爆破拳，100w匹磁场转动！！小白脸，给我死口牙！！”

剑光和拳影相撞，璀璨的光迸发出来，似乎贯穿了九天十地般辉煌！

在第一时间，那猩红魔影的拳头就打碎了慕容轩的长剑，破开了他那圆融的剑意，炸开了万千点滴的碎屑！

而慕容轩自己也被一拳轰到了脸上，整张脸都变了形状，像是一颗火星般被打到飞起，啪啪啪地在浩瀚的天池上不断滑行起落，最后咕的一声落到了水里。

“芜湖，满分的打水漂！！哥我厉不厉害！”

莉莉丝兴奋的在他的血液里蛄蛹，美滋滋地叫道。

..............

只剩下两人了。

楚门长身独立在阴鱼上，四处卦台合而为一，彻底化作了一座漆黑如墨的太极半圆，而他正站在了太阴的少阳点上，长风灌得他的黑衣猎猎作响，竟然莫名的有些潇洒的意味。

观众席此刻都屏住了呼吸，因为他们都知道，最激动人心的一刻即将到来了！

登龙时刻到了！

楚门向下看去，那由无尽符文组成的庞大阴鱼游弋，漆黑的鱼鳞张开又闭合。

而远处，也有一条同样巨大的阳鱼拨动粼粼水光，在鱼鳞的上方，也矗立着一座太极半圆台，项陌白衣染血，空灵出尘，正站在太阳的少阴点上！

两人就这样隔着天池遥遥对望，等着阴阳鱼合一的瞬间！

“大魔头要和仙道祖庭的少年至尊对决了！”

“谁会赢？两个人都是摧枯拉朽啊！”

“啊啊啊啊，我的钱呐！！”

有赌狗大声给那尊少年谪仙加油，希望能把自己失去的赌金全部赚回来。

没错，哪怕楚门的表现多么惊人，也依旧有许多人相信这位仙道祖庭年轻一代的领军人物能击败他这尊大魔王！

但无论观众心中作何想法，那两条阴阳鱼都在此刻合二为一了，两半太极台圆融为一！

夕阳下，就在这日与月的交替间，那阴阳鱼在升腾起的天光中化龙而出，宛如鲲鹏扶摇九万里，飞跃到了天池上方！

“嗷！！”

................

在人群中，唯有小道姑肖瑶有着不一样的想法。

她只觉得现在的师兄和先前的师兄不一样了，哪怕行为举止，记忆与容貌都分毫不差，但总有一种怪异的感觉。

而这一变化，像是从关岭仙墟出来之后就开始有的，他那双眼睛里有时好像藏着一头凶兽，有时又像是一尊慈悲的佛祖，让人胆战心惊。

肖瑶起初以为是师兄被关岭中的怪物夺舍了，但哪怕是告知长老，让他们请来传说大能暗中驻足观看后，也依旧看不出任何异样，最后也是不了了之。

甚至肖瑶还被怀疑是在关岭中遭逢大难，导致有些错乱了。

但她依旧坚信，那个在阳鱼背上的东西，应该不能算是她的师兄了....

................

云陆下，京都中。

“娘亲，放灯咯～”

现在正是夕阳落下的时候，周天昏暗，但放眼望去，京都的游人和百姓已经捧起了一盏又一盏火红的长明灯，让它飘扬向天空，向着极高远处的浮游云陆涌去。

一时间，好像有红雨倒着瓢泼在微凉的夜空里，浸润得整个天空都是华彩。

云陆上，有一颗又一颗这样的火红色的璀璨星辰漂浮上来，就连天池边也不例外，宛如万家灯火在天空的倒影，这也是中土繁华的象征！

而无论是天庭各部的天官，还是诸国的使节似乎都不意外，显然这是每一届蟠桃盛宴后的民间自发的祈愿仪式，求天官来赐福而已。

而现在的天池上空，那阴阳合一的龙形生物就遨游在长明灯海里，悠游蜿蜒，长吟着屈伸庞大的躯体。

它的身躯绵延千丈，鳞片大的有一人高，古奥神秘，这条真龙正如四百年前那世间第一尊神话生物一样，遨游在中土大地上！

长风呼呼灌入，楚门和项陌站在那根鳞片密布的长尾上，竭力不让自己落下去，而他们的目标都是一致的，看向了那倒挂在龙角上的仙剑！

三尺三！

漫天长明灯的火光下，项陌看向楚门，随即又仰天感慨道：“楚门阁下，你真是幸运啊，此龙身长千丈，你我走完需得数十秒，而这段路又是多少生灵的一生？”

“诶，我走到今天，如履薄冰，全靠自己的努力，你不要平白污人清白啊！”

楚门以为他在蛐蛐自己是关系户的事情，连忙正色道。

“我并非是指你身后的人...”

项陌英武的脸上展露出自信的风采，像是天地万物都在他的脚下，继续道：“我只是想知道，你自己到底是一个什么样的人，如果你我在这天地间争斗，你敢与我生死搏杀否？”

楚门看向龙角上挂着的三尺三仙剑，又回首看向云陆上等待着他的艾拉薇儿等人，陷入了沉思。

他是什么样的人？他很难有个定论，毕竟自己是个烂人，他可以是色鬼，舔狗，骗子，甚至一切社会底层人的特质都能在他身上找到缩影。

不过，他又想到了当初在伊甸园当中的纵身一跃，还有神话战场上与不可名状之物的对峙....

——他可以是个坏人与恶徒，唯独不是一个懦夫。

楚门露出一排洁白的牙齿，笑得有些张扬：“光脚的不怕穿鞋，你要打我就打！”

项陌笑了笑，但下一刻他的双足便震动了空气，踩踏龙鳞而滑动，扑向了那龙角处！

“奶奶的污蔑我，还他妈抢跑！”

楚门奋力追赶，莉莉丝带来的狂风推动他向前，又不断破开风障，八步赶蝉般窜到了项陌的身后！

万众瞩目之下，两人终于交手了！

轰！

项陌浑身缭绕仙道符文，整个人就像是浸在了火里，万千火光在他的毛孔中喷薄，金线交织，他恍若是谪仙下凡，气势灼灼，英武又清秀，超然在上。

而楚门则是被莉莉丝的魔影紧紧包裹了起来，血与铁的颜色在他周身环绕，古老玄奥的咒语密密麻麻，衬托得他像是一尊怪物中走出的魔主。

“来！”

祖庭的少年仙人似乎知道楚门万法不侵的体质，压根不用道法，而是近身与他搏杀，拳脚相交间，发出剧烈的响声。

他的体术极强，丝毫不弱于先前的那位体修，指掌如天刀，力劈下来，而楚门的手臂被魔影带动，架臂格挡，相撞的瞬间，空气轰鸣声响起！

楚门不由得有些吃惊，那少年的力道之大，几乎能把他砸进龙鳞缝隙里！

他自然不会屈居人下，曲臂一拳挥动，被魔影推动着的黑雾如鞭抽打而去。

“闪电五连鞭！”

两人的手臂抽在了一起，而哪怕有莉莉丝的帮助，楚门也依然能感受到这一击的可怕。

项陌手臂微弯，但丝毫不在意，体内五脏共振，如发散胸中五气，迈步依旧攻杀过来。

连绵的拳脚相交声响起，刹那间就有千百记对轰！

项陌动用祖庭经文，三花聚顶，五气朝元，气势炽烈得吓人！

楚门感觉他似乎能看穿自己，身为凡人的他体质孱弱，必须依靠莉莉丝的魔影才能拥有一战之力，但如果要在这超凡领域的巅峰对决里保护好他的肉身，那恶魔的真血就必须紧紧包裹住他！

毕竟无论是天庭的大阵还是他的万法不侵的本质，亦或是自己刻意划开的正在愈合的伤口，都能限制住莉莉丝的发力！

现在的楚门，算是穿着厚重的铠甲与他对拼，铠甲固然能离身，但很容易就能被对方找到弱点，一击绝杀！

而哪怕始终包裹着自己，但一旦项陌的速度超过阈值，楚门被魔影驱动的凡人手脚必然会脱力！毕竟对方可不会像那位体修一样傻傻的跟魔影对拳，下一刻定然是折断他的四肢！

“就是现在！”

楚门意识到情况不对，立马来了一招金鸡独立，一记勾脚轰然踹出，竟然正中了项陌的胸口，将他打飞了出去！

“食我左正蹬啊！”

然而楚门却在此刻忽然脸色大变，叫道：

“坏了，那才是他的逃跑路线！”

只见项陌借着那力道，竟然飞跃向了龙角处，眼看就要夺到仙剑了！

“休想！”

然而楚门却就在此刻一脚踏向了十丈之外的一处被层层包裹起来的鳞片，那是龙的逆鳞！

早在刚刚打斗时，莉莉丝就已经提醒了他这块鳞片的不同寻常，而现在正是出奇制胜的好时机！

“吼！！”

那头阴阳龙形生物受激昂首，轻微地甩了下脑袋，居然正巧让项陌与仙剑失之交臂了！

“呵...”

项陌的脸上露出了一个嘲讽的笑容，像是早就知道了自己的结局。

但他却没有停手，只见他借势抓住了前方的粗大龙须，回旋过来，绕过了龙角，一脚踢向了正在后方摘到了三尺三仙剑，欣喜若狂的楚门！

“呼呼呼！！”

这一脚携带着风雷，如光似电，萦绕着仙道祖庭的凌霄经文，足以一脚踢碎一栋楼房，要是结结实实凿在了楚门身上，恐怕他当场就要被踢成血雾！

但楚门也没有害怕，目光沉凝，长啸一声：“要上了...一咳嗽，莉喇嘛！”

“嗷呜～”

在他的体内，莉莉丝也很是应景地大叫了一声，那道猩红魔影涨大起来，宛如法天象地，汇聚了最后丝丝缕缕的残血，挥拳迎面而上。

“杀！！”

两个人一起大吼！宛如千军万马在嘶鸣！

爆鸣声响起，有龙光射斗牛之墟，气冲空冥，两道人影砰的一声在龙角处碰撞，随即竟然都倒飞了出去！

所有人哗然，不敢再呼吸了。

要知道，在云陆之上压制飞行，而哪怕得了仙剑也得斩龙才行，现在难不成两败俱伤，大魔头和谪仙都输了？

不过下一刻，惊呼声又一次响了起来，夹杂着不可置信的叫喊外加赌狗的哀嚎！

他们看见了什么？

——只见一道身影凌空，那个混混般的年轻男人正抓握住了一盏长明灯，此刻他正悬挂在灯火的下方，飘摇渺小如一粒微尘。

但他面前的，被灯火照亮着鳞片的那头庞大真龙却只能俯首！

“各位观众不必惊慌，奇迹于我不过寻常！”

楚门向着观众们恣意大笑，另一只手提着三尺三仙剑，剑光通明，直抵上苍。

他随即抡动起剑胎，力劈而下，正斩在了那阴阳鱼合一的龙形生物头颅上！

“吼！！”

剑鸣声动，龙吟响起，又不甘的平息下去，最后整条巨龙化作了万条金线，瓦解在了长空里，丝丝缕缕灌注向整个天空的长明灯，让它们越发璀璨起来，仿佛成为了一片金红色的海洋！

而楚门就在这灿烂的灯海里，一手悬挂在长明灯下，漂浮在夜空上，在万众瞩目中闪闪发亮。

一时间，众人失声，几乎不敢相信眼前的一幕！

而观众席上，紫罗兰微笑着，她从来没有怀疑过楚门的实力，而肖瑶瞪大了眼睛，呼吸急促起来，可爱的眼睛一眨不眨，生怕错漏那个神秘男人的任何一点英姿。

来自瀛洲的巫女则是托着下巴，在使节团的武士环绕间叼起了一块饼干，细嚼慢咽起来，似乎楚门夺魁的事情还不如天上的灯海来的有趣。

而除此之外，艾拉薇儿摩挲着手中的戒指，嘴角翘起，而塞妮娅则是眼睛微眯，毫不意外地浅笑了一下。

..............

卦选在众人的震撼中圆满落幕...

而楚门却没有就此落下来，因为又有一道身影起身了。

只见中土的玉皇，谪仙子般的人物——苏幕遮长身而起，仰头看向天际的灯海，注视着那张扬大笑着的楚门。

“咚！”

她跨步间迈过漫长距离，轻巧地立在了楚门身旁的一盏长明灯上。

一灯高悬在头顶，一灯踏在玉足下，楚门和苏幕遮就这样在万万人前对视，眼中各自倒映着彼此的光彩。

“首席，现在是不是终于该改口叫您师尊了？”楚门玩世不恭的笑道，提着手中的三尺三向苏幕遮致意。

苏幕遮此刻的发丝被长风吹动，宛如一副水墨的画卷，美的惊心动魄，她那宽袍大袖流动如云，月华晕染的广袖流仙繁裙渐变如霞，有着独一份的美感。

面对楚门的问题，她眼角噙着笑意，却又轻轻摇了摇头。

“啊？首席您不会要反悔吧？！”

楚门心头一凉，不由得手一滑，呲溜一下就从长明灯上掉了下去，姿势很是滑稽，眼看就要又重演坠机传说了。

但他又被苏幕遮轻巧地捞住了，身子提了上来，与谪仙子脸贴脸地站在一起，额头相触，就连嘴唇都几乎碰在了一起。

就连玉皇那温热清香的呼吸都能明显地被他感觉到！

楚门心头悸动，不受控制地砰砰狂跳，他突兀的想起了自己的中土万象游记，那关岭中的烟雨，渔乡的百家宴，青城山小筑前的光阴静默，仙道祖庭上的云海....

他又听见苏幕遮揉了揉他的凌乱头发，眉眼弯弯道：“为何要慌张？我方才的意思是，在很久以前，你就该改口了，我的——”

“乖徒儿～”

她拉长了声调，显得有些俏皮，水墨色的眼睛灿烂如夏花，映射着漫天长明灯的祈愿，就这样烙印在了楚门的心里。

直到这时他才明白，为什么项陌会说他是幸运的，所有人都需要仰望的路，早就在他踏足中土的那一天，就被苏幕遮为他铺好了，甚至所谓遥不可及的终点，就在离起点的一步之遥外！

“师尊...”

楚门想说些什么，但却被苏幕遮止住了，又见到她转身面向诸国来客，朗声开口，声音如来自昆仑的天凤在啼鸣，仿佛满天灯海都在替她发声：

“从此以后，楚门，便是我唯一的弟子，我会为其传道受业解惑，哪怕有万般因果，尽可加诸吾身。”

其音渺渺，震动大千。

就连诸国的神话强者都能觉察到苏幕遮话语中的决断。

极其短暂的沉默后，观众席间爆发出铺天盖地的掌声，随之而来的是能震动山海般的话语：“礼敬玉皇！！”

“从此之后，天下谁人不识君？”

苏幕遮似妖似仙，回眸看向他，清雅地笑道。

楚门甚至有一种错觉，仿佛她之所以举办这场卦选，同时宴请诸位神话至尊，就是为了向全天下昭告，自己是她的弟子一样。

而苏幕遮在昭告天下后，又挥手招来许多盏长明灯，让它们化作了一道漫长又明亮的道路，一直绵延向浮游天宫深处。

而楚门也就这样被她牵住了手腕，一步又一步，月光下人影浮动，像是就此走向了天与地的尽头。

“师尊...您为什么要收我啊？除了和殿下有约以外，还有什么原因吗？”

楚门看向身前轻踏莲步，迈下长明台阶的仙子师尊，没忍住发问道。

这样风华绝代又绝美的人道至尊，为什么偏偏收了他呢？虽然关系户的身份他也蛮享受，但现在却莫名的产生一种或许会浪费这一殊荣的想法。

“原因有很多啊，比如你那让我也惊讶的体质，与联邦各位神话生物的关系，当然，最重要的是...”

“是什么啊？”

苏幕遮转过头来，巧笑嫣然道：“我先前听联邦的小殿下说，似乎你做饭做得很好吃？”

“额....师尊您绝对是在逗我吧？”楚门汗颜，不知道该说什么，这搪塞得也太不走心了，好歹编个理由啊。

只见苏幕遮又洒脱地摇了摇头，似乎在自言自语地唱小曲：“大道路迢迢，莫问风因何而起，莫问风到何处终。与其纠结这个...倒不如再想想今天晚上吃点什么？”

楚门脚步哒哒，肚子倒也识趣的咕咕作响，毕竟无论是神话的隐秘，大道的终点，众生的命运，好像都不如先去吃个饭？

万千双眼睛目送着两人就在这长夜中，踩着璀璨的灯路远去，而云陆上的天池边升起明月，仿佛是这个世界也在借此垂下目光。

风起了，吹起无数的蒲公英，而时光宛如指缝里的沙，就在这一刻凝固了，化作了烂漫的璞玉。

东风夜放花千树，更吹落，星如雨。
...............


也算是写完了吧这一卷了，总觉得这一卷的想法很多，但又有些杂乱，说不准读起来会有点累。

毕竟我的写作风格就是跳跃性比较强吧，所以读起来需要对上点电波才看的爽。

本来应该在上个月就搞定的，结果后来事情太多了，耽搁了一阵，主要原因有三个，首先就是看到评论区的留言所以改了点细节，不过我其实本来就想这样写，只是现在改的明显了一点而已。其次就是自己的事情不少，堆在一块，包括考试还有对象的事情，所以只能拖延。最后就是...LOLm里新模式开了，我打得正欢呢哈哈，好些天没想着写。

这一卷本来其实只是想写个日常篇而已，结果越写想法越多，最后搞出了一整卷。我之前就说过我不喜欢搞攻略完就神隐女主的那一套（而且咱这书的结构也不支持哈），再加上正好也可以借此机会丰富一下男主女主等等人物的形象，所以还是有认真在写的。

我删减了很多好玩的桥段，只想尽量不显得臃肿，毕竟太多也不是好事嘛，看看能不能留到下一卷再说，这一卷主要还是埋伏笔，发点糖啥的，诸位看的开心就好。

我也不强求什么赞助啦，毕竟确实没多少哈哈，所以与其看着那点钱，不如靠热情写写吧，大伙自己想给就给吧...

最后，还是那句话，如果我以后写不动了，也会把写好的片段和大纲尽量发出来的（毕竟我写文就是东写一点西写一点），后面的故事还有不少啊，有生之年能不能写的完嘞.....怀疑.jpg

赞助平台引力圈：https://app.unifans.io/c/cxh123345
引力圈使用教程：https://help.unifans.io/zh-CN/support/solutions/articles/151000182503

或者私信发我支付宝口令红包也可

第三卷 九州风起（中）


第一章 方寸仙

“轰隆隆！！”

归墟中，万道交织如熔炉，带着世界初生时的炙热，恍若开天辟地时的景象，清升浊降。

在上方是千万重的苍穹，一颗又一颗璀璨雄奇的星辰悬挂其间，忽明忽暗，而一根根粗大的青铜锁链贯穿了这些伟岸的星辰，将它们串联起来，如珍珠般密布在这瑰丽的上苍之上，让人心生敬拜之意。

而下方并非是一片大地，而是一层显得有些虚幻的幕布。

这层如雾气一般的帷幕大得吓人，一直绵延到目光所及的尽头，就像是能遮蔽宇宙一般。

而就在这蓝调的无限世界内，一片通体如玉的宫殿群就突兀地矗立在这雾气平铺而成的无垠帷幕上。

在群落的中央，矗立着一座九重尖顶主殿，它由千年白玉凝成，半透明墙体透出幽蓝微光，檐角挑着丈余长的珊瑚枝，其枝桠间浮动着拳头大的夜明珠。

主殿穹顶被一根根青铜柱撑起，每根都需数人才能合抱，青玉雕琢的龙鳞状纹路在暗流涌动中泛着淡淡的冷光，恍惚间真的有一头龙形生物在游弋。

在那正殿阶前，卧着两尊玄武岩巨龟，不时有漩涡卷过宫殿群，发出类似龙吟的低沉轰鸣。

而就在这归墟中的神话龙宫之中，此刻竟然传出了一道银铃般的笑声，有一道身影坐在石阶上，缓缓地挽起了袖袍。

她手中正捏着一颗明净的弹珠，用翡翠般的竖瞳盯着这珠子看了许久，最后才依依不舍地放下。

一天的放松结束，她终于悠哉地躺下，在大殿前的地板上打滚，丝毫没有顾及形象的想法。

“嘿，好期待呀，这片乾坤会是什么样子？”

这位尚未孕育出的至尊正在畅想着未来。

而在现世的碧海波涛之中，这声音却化作了一声声巨大的龙吟，撕裂诸天，洞穿大浪！

................

话分两头，不同于中土的繁华，远在北疆之外的洪荒大地此刻正困锁于苦寒与萧索之中。

在阴阳两仪大阵的压制下，天地的精气被抽离，大道高远难寻，苍穹上时常会有一挂炽烈的雷霆劈落，亦或是翻江倒海的震荡撕裂大地。

哪怕对于强大的妖魔来说，就连好好的活下去也是一种奢望。

千山鸟飞绝，万径人踪灭！

——中土越是繁华，洪荒便越是险恶，厄难与绝望充斥着这一方荒凉大地，冻土上时刻可见被天劫亦或是灾祸所杀的妖魔，他们的血流遍了郊原，渗入了这里的土层之中。

而就在这洪荒的深处，有一方绵延数百公里的沼泽地，几个身形伟岸，形态诡谲的生灵正屹立在此处，进行交谈。

风卷经幡，一头如小山般的鲶鱼在腐烂的沼泽之中面前撑起身子，如大缸一般的眼珠转动，捻着自己的胡须叹气道：“与之前预测的一样，通天巢覆灭了...”

“妄想逆天者，都要落得这个下场，还敢去北疆杀进祖庭里，真是不怕死。”

阴影里，一头散落七彩光的孔雀浮在半空之中，发出讥讽道：“我之所以离开通天巢，就是免得跟那群疯子一样，死的毫无意义。”

这头孔雀似乎是一位女子，显然并不属于这片沼泽地域，而是归属于洪荒通天巢，只是后来离开了，此刻颇有点幸灾乐祸的想法。

那头鲶鱼听到这话，似乎有些愤怒了，他的声音如吐着泡泡，冷哼道：“死的毫无意义？你倒不如去问妖庭里的先辈，他们死的是否有意义。”

若是有中土的修行者在此，一定会为他们的交谈而感到震惊，妖庭是什么？那是新纪开篇前的妖魔王庭，是古老岁月中人族的耻辱，被当初那头妖魔暴君设下，在青藏的龙门之内矗立。

那是妖族的辉煌时刻，也是绝对的朝圣之所，只是最后被成仙的苏幕遮所覆灭了，但此刻根据这些大妖们的说法，似乎妖庭仍在？

此时，又有一头洁净的白虎从浓雾里走出，雄姿英发，他咬牙切齿道：“妖庭人才凋敝，一纪又一纪的的尝试，到底要填多少同胞才能停下？”

孔雀冷笑：“这个问题，你不如去九天问那位玉皇，问题是...你敢吗？”

话音落下，又是一阵的沉默。

任谁都知道，玉皇如一轮煌煌大日，照耀着中土大地，留下似锦的繁华，而洪荒就是这繁华背后的阴影，妖魔们被压制得甚至难以喘息，在天穹上，雷霆落下，就连这些大妖们的落脚地都不能幸免。

震天的雷声之中，鲶鱼大妖又一次开口了，语气里带着些许的哀伤：“很快就会有人去问的...姥姥她，大限将至了。”

“什么？！”

此刻，无论是那头七彩孔雀，还是白虎，都为之震惊了，四百年云烟过去，这位妖庭最为古老的人物，也终究要步入坟墓了，这让他们也有些接受不了，似乎是那个时代终于消没了。

白虎叹道：“如果姥姥能为我们...为妖庭博出一条路来，或许她走得也能安详吧。”

他们沉默不语，知道如果姥姥动了心思，那就没有人能阻止她。而且，他们心中也有着期盼，毕竟是跟随过陛下的老臣，临死前的决断，或许真能带来一线生机？

也就在此刻，七彩孔雀抖动翎羽，像是为即将说出的大逆不道的话语平复心情，她有些恐惧又有些亢奋地说道：“姥姥此行必然是有原因的，别忘了东海那位！”

她的声音很轻，但好像说出了天大的秘密。

沼泽静悄悄的，没有人敢回复她的话，但大家都心知肚明，如果东海尚未降生的那头神话生物正是妖庭的第二尊帝王，那他们的一切苦难就能迎刃而解了。

不过玉皇会让这种事发生吗？

这恐怕就是姥姥要在临死前踏足中土的原因吧，当然了，谁也不敢明说，毕竟不要忘了妖庭内，陛下的尸骨尚且横陈....

在久久的沉默过后，大妖们重新回归沉寂，继续对抗着无时无刻不在降下的雷劫。

..................
中土，今年京都的春季格外的寒冷，似乎冬天尚未真正过去一般。

在蟠桃盛宴和卦选落幕后，中土的周天大典也终于进行到了尾声，剩下的也不过是些经贸交流会之类的民间事宜，不过倒也是热闹非凡。

京都各家各户都赚的盆满钵满，无论是收租，还是摆宴，都能撰取整个世界的财富，毕竟无论是什么朝代，位于世界中心的人总是能得到各种好处。

在京都中的各大经贸集市之中，吆喝叫卖声不断，而在更加高档的场所里，一场场拍卖会正在进行，这个时代的诸国贸易，几乎都是在中土开展的。

而楚门则是和这种热闹无缘了，毕竟刚刚成为玉皇弟子的他，必然是要去白玉台聆听教诲的。

白玉台设立在中央天阙之后，往年都是玉皇为各部天官讲道授经之所，一方高台矗立，周遭又有一担又一担经文摆放在壁柜上，下方云雾涌起，端的是一个缥缈无依。

白玉台上撰写着一行大字，笔画凌厉，如走龙蛇，方方正正地写着“与天斗，其乐无穷”七个字，像是象征着玉皇这一脉道法的精髓。

浮游云陆上，白玉台下，一个穿着道袍的年轻男人正在哼哧哼哧地搬着一卷又一卷道经典籍。

此刻楚门可感受不到什么其乐无穷，只觉得自己确实是在跟天斗....哪怕有早春的风拂过，但他的身上依旧满是大汗，显然是累的不行。

“这是渡厄经三十卷，太上真解五篇，灵台录一百零八卷......”

白玉台上，一位身穿宽松的大红霓裳，脚踩罗袜的谪仙子正坐在蒲团上，笑意晏晏地看着楚门活动筋骨，锤炼体魄，她的乌墨眼眸如深潭，鼻梁挺秀，在为他讲解着道经的精髓。

她那及腰的水墨发丝被剑簪松松的束起，露出了一截白皙的脖颈，更加衬得其上绝美的容颜超凡脱俗了，如一挂清冽的山茶。

楚门却无心去欣赏这份美丽了，因为他此刻累得欲哭无泪，自打通过了卦选后，他还以为自己所谓的修行就是和美人师尊天天品茶论道，打坐念经，开开心心的就把道给修了，还能顺带交流下感情。

没想到，居然是来这当苦力！

没错，卦选结束后的这两天，他在白玉台所谓的修行，就是搬运旧史中动辄重达百斤的经文典籍，还有苏幕遮亲自撰写的仙经，来来回回至少五十次，美其名曰耳濡目染，可以让他沉浸到修行的氛围中去。

“师尊啊，俺是来修仙的，不是来练武的，您这要让我都搬完再看，怕不是能练出一身腱子肉来。”

终于，楚门坐在地上不愿动弹了，就差没打起滚来，只觉得这搬书比跟殿下上床一百次还累！

苏幕遮飘然下了高台，背着手在他身后玉立，摇头道：“傻徒儿，肉身为命之本，岂不闻性命双修之法，哪里有脱离凡胎来修行的道理？”

双修？什么双修，搬书搬得虚脱的楚门第一反应有些激动，随后意识到不是这个意思，又焉了下去。

“师尊，我指定是不行了...”

“若是再不起身，今天的茶，多加一杯。”

“妙手回春啊大夫！”

楚门啪的一声站了起来，不过又因为两眼发黑又蹲了下去，有气无力道：“师尊，您当初修道莫非也是这样练的？岂不是说...”

他脑海中突然浮现出一副画面，那就是莽夫般的仙子一把给妖魔鬼怪脑袋开瓢的场景，想想有些不符合师尊的风格，莫名得很有反差。

“讨打。”

苏幕遮自然看得出来这个不着调的家伙在想什么，佯作生气道。

她拎起腰间的青笛当戒尺，敲了下楚门的脑袋，挽起袖子又道：“为师的天资胜你十倍，自然能跳过这些步骤，休要多想。”

真的假的？楚门有些狐疑，毕竟他觉得照这样练，自己肯定成为不了绝代剑仙，倒是能变成一个拿着流星锤乱抡的猛男。

“师尊啊，也不是俺不想练，就是您看这锻炼最多就让我长点肌肉，离长生不老可差的远呢。”

楚门暗戳戳地往仙子师尊身边靠了靠，很是讨好地露出笑容，嘿嘿道：“师尊您有没有法子能撬动我这万法不侵的底子，让我开开眼界也好啊？”

倒也不是楚门不信任苏幕遮，但奈何无论是艾拉薇儿的洗礼还是塞妮娅的转化，都对他起不了一点作用，自己的体质实在是太霸道了，因此实在是想看看苏幕遮到底能用什么办法来为他延寿，甚至让他也有机会踏足神话。

“呼呼呼～”

也就在此刻，北风卷草，天际突然飘零起了雪花，明明已经是早春，却有小雪纷纷，落在了京都里。

白玉台下，红衣谪仙子侧耳听雪，又伸手捏住了几片零落的雪花，若有所思地对着楚门道：

“嗯...这样练下去倒也不是办法，正巧今日天公作美，我便传你一法。”

..................

“方寸仙？！”

听到苏幕遮所传授大法的名字，楚门立马站直了身子，觉得这名字肯定不简单，听起来就和其他的法门不一样，比什么内景丹道经好听多了。

苏幕遮点了点头，神色认真道：“不错，古来有‘天子一怒，伏尸百万，匹夫一怒，血溅五步’的说法，你虽是凡人，却也应该有这种觉悟。”

“任别人在外搅得天翻地覆，但一旦进到三尺之内，你也得拿出仙的气度来。”

苏幕遮摩挲着手中的仙剑，引动飘雪之中的天光，云影落下，让剑身呈现阴阳两面，朗声道。

——顺带一提，三尺三是苏幕遮成道之前所用的剑，在立下天庭后，她便将其埋葬在了青城山小筑下，而之后所用的剑，便是此刻手中的这柄名曰“量北斗”的剑胎，两剑形制相似，也不知为何要改换佩剑。

时间回到现在，楚门听着师尊的话陷入了沉思，只在自己的方寸之内为仙吗？听起来似乎颇有一番意境。

“此法既是剑法，却也是一门心法，承天而拄地，人在其中，最关键的便是气度。”

苏幕遮开始为楚门讲解起修行法门的精髓。

“气度？”楚门揣摩着这个词。

苏幕遮点了点头，走出了白玉台的楼阁之外，静静地立在漫天飘雪里，回眸道：“不错，修成此法的要诀，就在于是否拥有方寸之中我为仙的气度，自信果决，不卑不亢，否则外在再如何强大，也只是水中月镜中花，长久不了。”

不愧是师尊您的法...楚门顿时明悟了，这功法的意思就是叫人要有普信的心态，哪怕我是废物，也得装的牛逼啊！这听起来很适合自己。

看见楚门恍然大悟的表情，苏幕遮倒提着仙剑，大红衣袂无风自动，在雪中拢起了身子，姿态绝美得宛如一只轻灵的仙鹤：“你且看来，我为你演示一番。”

“噌！”

话音落下的瞬间，在这飘雪之中，那抹红衣动了！

如雷霆劈挂，又如清风回游，剑轻旋，裙袂动，如走龙蛇，简直就像是正在横渡三千世界的逍遥游！

但这样灵动的身法却偏偏被困在三尺之内，像是在为自己结茧脱胎！

她是诸世界里跳动着的火焰，也是黑白画卷里的一滴红墨，就这样晕染开来。

月满江、游身劈挂、八卦桩...旧史中流传千年的桩功，身法，剑术被她肆意地挥洒出来，钟灵毓秀，连天地都为之久低昂。

“方寸藏玄机，灵台自生光。
心若澄秋水，神如皓月扬。
坐忘观自在，胎息得逍遥。
.....
红尘炼真性，方寸我为仙！”

随着剑光飘摇，从天而落的飘雪却停在了半空中，被她那惊世的剑意雕刻成了一篇近百字的总纲，就这样堆叠在身前，久久不落，洁白而又无暇。

“噔噔噔！！”

而在地上，薄雪覆盖了一层黑石地板，苏幕遮的步伐宛如挥毫泼墨，乾三连，坤六断，把浅雪踏断，竟然硬生生地踩出了八卦的阴爻阳爻，最后玉立在当中，双足化作了太阳太阴点！

“呼～”

一舞作罢，剑仙子在自己勾勒出的太极八卦中静默站立，缓缓吐出灼白的气息，凝练成仙气渺渺。

曾经楚门以为所谓的肤如凝脂只是个比喻，但现在才知道确实有这种人，苏幕遮此刻的肌肤晶莹透亮，微微透出其内里的红润光泽，而那乌墨般的长发与她颈间的凉白薄肤相衬，让她看起来宛如一尊绝代的玉人！

众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。

这套雪中舞剑恍若艺术电影里的一幕长焦镜头，简直美得能让人窒息。

而作为唯一观众的楚门自然是捧足了场面，几乎要喊了出来：“师尊您太美了！”

剑仙子走近来，瓷白手指捏着那篇被雪花雕琢成的方寸仙总纲，俏生生地白了他一眼，巧笑嫣然道：“可不是让你来看我的，剑法可看得明白？”

苏幕遮美极而妖，明艳的容颜不施粉黛，浓淡总相宜，这一眼让人惊心动魄，楚门这才发觉仙子师尊的桃花眸子多情却又似无情，有些看得不真切。

兴许是本能作祟，他老脸一红，凑近去恬不知耻道：“师尊，刚刚您舞得太快了，能不能细细教教我？比如手把手的那种...”

“哦？”

苏幕遮敲了敲他的脑门，揶揄道：“我的乖徒儿可是盛名在外，可休要把对付其他女子的心思放到为师身上来，不然...”

随着苏幕遮的话音落下，庭院之中粗大的梨花树应声断裂，直挺挺地倒了下来，看得楚门胯下一凉，马上起立敬礼。

自家师尊看上去随和大气，很好说话，但楚门可不敢触她的霉头，只好悻悻道：“师尊，我的良心天地可鉴，万万不敢有其他心思，不然我岂不是冲师逆徒了？我对您只有如滔滔江水般的敬仰，还有对大道的渴望。”

毕竟自己的长生命门还指望着自家师尊呢，楚门可真得把她当祖宗供着，于是连忙表真心。

楚门越说越真挚，像是自己都相信了，到最后，他一手指着地面说：“我楚门就是饿死，从这云陆上跳下去，也绝不会起这种歪心思！”

语气慷慨激昂，不知道的人还以为他是什么正人君子。

苏幕遮长长的哦了一声，掩嘴状似惋惜道：“唉，看来为师没有什么魅力，或许是年纪大了，不值得徒儿去...攻略？”

她刻意拉长了声调，挽起袖子看着楚门，眼中盈着笑意。

“.....”

额，师尊您咋现在跟个娘们似的...楚门无语的吐槽，总感觉玉皇跟自己在一块的时候，更像是个小女儿家家。唠叨，小心眼还有喜欢揶揄调笑，再配合上她那历尽沧桑的阅历，和太上忘情的心态，让老司机楚门也直呼遭不住。

不过...真香，嘿嘿～

............

第二章 练剑

............

新纪四二三年的最后一场雪，来的比往年更晚了一些。

此刻已经是过了春节有段时间了，但意外的是，寒潮还是没有停止，几乎所有人都在疑惑，当然，只有少部分人知道是为何。

——归墟现世，在东海之畔掀起风浪，滔天的大浪依旧无时无刻不在拍打着沿海，风云涌动间，气候变化万千，寒流不止。

因此，濒临北疆的京都，居然在此刻又一次下了场小雪。

“哈哈，瑞雪兆丰年啊！”

京都的百姓倒是不用担心冻死在路边，因此也有闲情逸致说出吉祥话，期待着雪景。

然而，就在第一位京都百姓打开了木窗，向本该白茫茫的街道看去时，却突然发出了一声惊呼：

“嗯？雪呢？！”

............

就在楚门于白玉台闭关修行的这两天，外边的女孩们自然也没有闲着。

京都的朝元客居中，艾拉薇儿正端坐在主位上，前方的一张红木圆桌旁，正是随她渡海而来的各位骑士，几乎都是传说层次的强者，而此刻，他们方才结束了又一场会议。

这场会议是有关蟠桃盛宴前，中土各都爆发的“教廷使徒吃霸王餐”事件的。

没错，这两天，在中土各地商会传来的关于教廷有关人员吃霸王餐，挖仙家坟的消息不断，这放在以往显然是小事一件，但如今正值蟠桃盛宴的关键时期，诸国贸易交流频繁，这样的消息显然会影响联邦法器和秘金的出口的。

尽管十字教廷一方一再辟谣这是某位深渊魔鬼所为，但依然挡不住来自四面八方的投诉——魔鬼不会赔钱，但教会可以赔啊！

于是乎，有许许多多的大小商会联名上告，当然，他们不知道前来蟠桃盛宴的主事者就是联邦的艾拉薇儿殿下，还以为与往届一般只是某位教宗来此，所以才敢这样做。

艾拉薇儿有些无聊地捻动自己灿金色的发丝，斜靠在主位的座椅上，听着又一个骑士讲述调查结果。

紫罗兰穿着轻薄的战裙与甲胄，英挺地立在艾拉薇儿的身边，若不是她那傲人的身材，仅凭那生铁般的气质，任谁都会以为她是守护公主的英俊骑士。

她自然看得出殿下的百无聊赖，毕竟让一尊主天使来参与这种事果然还是小题大做了，但奈何这两天白玉台深锁楚门，玉皇要亲自调教弟子，所以艾拉薇儿倒也不好直接去叨扰。

——出于实力和国力原因，楚门如今的第一身份，竟然渐渐开始从教廷的圣徒，变成天庭玉皇的弟子了。

这让艾拉薇儿不免有些郁闷，总觉得这是某种掠夺，但每次对上苏幕遮那落落大方的眼神，却又觉得似乎是自己太小心眼和敏感了。

走神之中，这种略微酸涩的心态一直持续到了会议结束，直到紫罗兰提醒她才注意到。

“结果如何？”

听见神圣火光中传出的威严声线，骑士有些激动，立刻回应道：“殿下，结论已经很明显了，此次联合上告中，有约六成的来源确认是深渊的魔鬼所为，还有四成是诬告。”

艾拉薇儿点了点头，示意自己已经知道了，随即眸光淡漠道：“深渊的魔鬼自然卑鄙，诬告者也同样可恨，整理资料交付玉皇，剩下的事项天庭自然会处理。”

“是！”

齐刷刷的骑士敬礼声中，她起身踏出了圆桌会议厅，在这场会议里，她充其量是作为一个决议者，毕竟这种涉及区区数百家商会的小事，平日里也不会让她垂下目光。

今日只是闲来无事，才让骑士们诚惶诚恐罢了。

紫罗兰紧随着艾拉薇儿的脚步，守候在她身边，发声询问道：“殿下，接下来我们去哪？”

艾拉薇儿并未立刻回答，而是感受了一下外界穿透飘雪的阳光，思绪突然回到了当初与楚门在丰都所淋的第一场雪，那是冬日的初始，现在却是春天了，不知不觉间，时光已经度过了一季。

今朝若是同淋雪，此生也算共白头。

念及此处，艾拉薇儿的心情畅快了些许，瞥了一眼紫罗兰，轻声道：“今日京都下雪了，出去走走。”

紫罗兰应诺，随即静静地为殿下打开了朝元客居的大门，让外界的阳光撒了进来，铺陈了一层光织就的地板。

自从先前那次谈话之后，两人就再也没有提过楚门相关的任何话题了，都心照不宣般的保持了缄默，就像是从未发生一般。

但这一对主仆都心知肚明，很多事情是难以回到过去的。

..............

楚门的剑术成绩不是很理想....但他自己不这么觉得。

“哈哈，我简直是天生的剑仙种子！”

白玉台下，楚门这个倒霉孩子正在逐渐小下去的雪中舞剑，他很有自信，只觉得自己的姿势标准无比，气势凌厉磅礴，少说也该有师尊八成功力了。

然而在外人看来就完全不一样了，楚门的手肘难屈，指掌无力，步伐更是乱七八糟，与苏幕遮先前演示的方寸仙剑法远远无法相比，说是东施效颦都算是抬举他了，像是小孩拿着木棍在乱挥。

男人很骚包地学着玉皇，把三尺三化作的剑簪插在了自己的脑后，束起了那原本凌乱的半长头发，现在的他看起来倒是人模狗样的了，配上苏幕遮给他的道袍，颇像个不羁的年轻道士。

“好了，暂且歇息一下吧。”

终于，他的姿态滑稽得就连苏幕遮都被逗乐了，她拂袖退去弥漫而来的寒烟，身姿绰约，轻笑道：

“远看杨柳垂枝，近看顽猴弄棒，可谓是不伦不类，这剑你怕是得练上十年才成气候。”

“啊？师尊，我觉得我练得挺好啊。”

楚门苦着脸，坐在了藤椅上，接过苏幕遮递过来的一盏清茶，只觉得自己的自信被严重打击了。

“而且师尊您说的，练好之后我的那个什么...对，涌泉穴会微微发热，我刚刚可是感受的巨明显！差点没烫伤！”

楚门颇为亢奋，这绝不是吹牛，事实上，就是因为感觉很有成效，他才能坚持在雪中练上足足一个多小时不停。

“嗯...咳咳！”

听闻此言，苏幕遮微不可察的侧过了头，秀美大气的脸上都有点险些绷不住了。

——傻徒儿，此法再如何惊世，又怎么会是念两句口诀，耍几下剑就能起效？普天之下也不会有这种法门，不过让你的鞋底生热，提振下信心，结果就这样傻乎乎的信了？

终究还是太年轻啊...

终日打雁，结果被雁啄瞎了眼....楚门自然不会想到他居然也会有被人忽悠的一天，或者说，鬼知道中土天庭的玉皇会用这种手段来欺骗一个老实巴交的孩子呢？

只能说天道好轮回，一物降一物。

就在苏幕遮忍耐笑意时，楚门终于喝下了这两天让他饱受折磨的清茶，这茶比任何中药都来得苦涩，简直就不像是人间的茶水，要不是楚门能忍，早就吐出来了。

“好茶！”楚门憋着气啪啪鼓掌。

苏幕遮满意地点了点头，果然还是有人能品出个中滋味的，开口问道：“除却涌泉穴发热，可还有其他感悟？”

楚门放下茶杯，思索了一番，摇头道：“其他的倒是没有，不过...师尊这道法真能让我长生吗？”

苏幕遮摇了摇头：“自然是不能。”

楚门顿时就又泄了气，坐在石凳上歇息，叹道：“既然不能长生，那为什么还要修行这法门呢？”

苏幕遮纤指拨动茶碗边缘，眸子清冽道：“修行乃修真，寻到自己的意最重要，此法有助于你日后踏出自己的路，这也不过是第一步而已。”

她话锋一转，笑道：“而且，说起来这道法倒也有些来历，该你修习。”

“哦？”楚门坐直了身子，知道又到了每日茶后的故事汇时间了，因此聚精会神地听了起来。

“那也是旧史几乎终结前的事了。”

苏幕遮语气略带萧瑟，回忆起来：

“在旧史最后的那段岁月，机关疯狂封锁各类宗教与文化作品时，民间反而爆发了大规模的祈祷活动，无论是鬼神，仙佛甚至犄角旮旯里的淫祀，都被百姓与难民们翻了出来，日夜跪拜，希望有人来拯救自己。”

苏幕遮注视着楚门，笑道：“毕竟有妖魔降世，那有神仙也是很合理的，不是嘛？”

楚门点了点头，很是认同，毕竟自己在贫民窟里的那几年，也始终希望有什么神仙来拯救自己，当然，最后还真的等到了。

“那时的我，也曾经有过这样的想法，看着山河涂炭，每日都有数以十万的人死去，倒是希望真的能有神灵俯瞰尘世，向我们伸出援手。”

“百姓们自发祈祷，他们在名山大川间开辟道场，供奉神明，希望借此来扭转颓势，不过时常是无功而返。”

苏幕遮话锋一转，继续道：“后来，奇迹真的发生了，灾劫降临后的第五年，泰山之上，真的有一座浩渺宏伟的仙宫降临，万山拱卫，被有心人所观察到。”

楚门突然想到了什么，惊愕道：“仙道祖庭？”

苏幕遮点了点头，眸光中有复杂的情绪一闪而过，道：“没错...一时间，全国凋敝的万民，支离破碎的机关都抱着某种希望，因而恳请在修行路上走的最远的我前往泰山上的仙道祖庭之中，去求仙人拯救苍生。”

“那后来呢？师尊您去了吗？”

苏幕遮笑了笑，神采飞扬：“自然是没有，为师坚信求人不如求己，从来便无举头三尺的神明，又怎么会相信真的会有虚无的救主降临凡尘？这方寸仙的法门，便是此时开创的。”

大雪纷纷扬扬，落在她的肩头，衬得她更像是一位上苍来的神女，高高在上，天教分付与疏狂。

“师尊牛逼！天降猛男...不是，天降猛女！”

楚门富有感情的鼓起掌来，活像个优秀的捧哏。

苏幕遮不着痕迹地敲了敲他的脑袋，嘿了一声道：“休要贫嘴，该出去看看了。”

楚门捂住脑门，愣了愣：“啊？出去？”

他和美人师尊已经蜗居白玉台好几天了，练功练得不知天地为何物，现在出去，好像有一种恍如隔世的感觉。

苏幕遮轻笑一声，把手藏在大袖里，向天阙方向走去，朗声道：“再不出去，恐怕有些人就要等急了...”

楚门应了一声，连忙拖着有些酸的脚跟了上去。

在前方天阙漏出的光下，苏幕遮的步伐轻巧又缥缈，自信且张扬，似乎天涯海角都能在脚下踏成坦途，会当水击三千里。

——但楚门又怎么会知道，在仙道祖庭降世的那一天，苏幕遮比所有人都要喜悦，毕竟肩挑众生又岂是那么容易？哪怕是铁打的人也会被压垮。

因此那一日，在万民同哭时，她终于踏足泰山，一步一叩首，淌过万千阶梯，明净的额头都几乎磕出了血来，最后才来到了主殿前。

但她抬头却并没有看见所谓的神灵，缥缈的祖庭之中，只是矗立着成百上千个吞吐香火的木偶，正冷冷地看着她。

在那空荡荡的大殿中，只有她孤身一人而已。

她环顾四野，看见神佛背对苍生，才终于明白，世上该供奉的人只有一个，那就是她自己。

那一日，方寸仙的法门就此开创。

................

第三章 夏娃们的雪球大战

..............

“嘿，就差一点了...”

莉莉丝很忙，至少相对于艾拉薇儿等人来说，她此刻算是忙的不可开交。

宅女本性就是如此，要么懒散的在沙发上不想动弹，要么专注于一件事能做上一天。

任谁也不会想到，继“中土第一飞贼”的称号外，这位来自联邦的血族真祖又将荣获一个新称号——“雪花毁灭者”！

至于为何这个名号这样响亮，自然要归功于她的“亚当-夏娃”计划，就像是旧史中的宅男宅女把玩乐高模型还有高达手办一样，莉莉丝此刻正在细心捏着楚门号超级高达-亚当初号机！

原谅莉莉丝的取名艺术，毕竟把所有听起来很帅的称号融合就已经足够烧坏她的CPU了。

“哈哈哈哈哈！！大功告成！不愧是我！”

一道娇俏如百灵鸟般的声音响了起来，在天空中久久回荡，满载着自豪。

云陆是一片漂浮在京都上空的庞大陆地，流云托载，天宫林立，除此之外，也有些许山林湖泊点缀其中，而先前举办卦选的区域便是云陆上的瑶池区，亭台楼阁与湖光潋滟相映衬，很是绮丽。

此刻，就在云陆上空，瑶池西侧的水岸边，一座足足有百米高的超级大雪人矗立，洁净无暇，又饱满雪白，正被莉莉丝雕刻成了楚门的模样，宛如一座旧史中的摩天大厦般高耸入云。

至于雪的来源？最好别去问京都的百姓，因为他们真的会告诉你一个关于食雪怪妖的传说的。

此刻，一位白发红瞳的秀丽少女正坐在这巨无霸雪人的肩头，丝毫没意识到自己已经剥夺了京都孩子们的玩雪快乐，正美滋滋地欣赏自己的艺术。

雪压得厚实，但却不失糯感，坐起来颇有些舒适的感觉，而向下看去，是波光粼粼的瑶池大湖，还有云陆外略微昏沉的天空。

“不知道哥哥他出来之后，看见这个雪人会怎么样？是奖励我呢？还是奖励我呢？或者说奖励我？”

莉莉丝得意大笑，只觉得万事俱备，就差楚门出关了。

而也就在她志得意满的时候，一道让人不悦的熟悉声音响了起来：

“嗯...这是，楚门？”

诶？莉莉丝朝下看去，果然看到了那只造物主的使徒，也是教廷的执掌者，正从远方踏雪而来，白金般的身影在仍在飘雪的风中显得意外的美好。

艾拉薇儿原本只是想再见一场雪，未曾想到与紫罗兰出来之后，一眼就望见了云陆上的这座巨大雪人，而定睛一看，不是楚门又是谁？

这一发现让她不能旁观了，于是来到了此处，想知道到底是谁所为，而结果也不出意料，正是栽赃嫁祸教廷的那头大恶魔，血族真祖莉莉丝。

莉莉丝此刻居高临下，透白的柔顺发丝与白雪相衬，如果不看她那标志性的虎牙，现在的她看起来反而更像是一尊精巧的天使，而非一头吸血鬼了。

她懒洋洋地开口道：“呀，我当是谁呢？原来是教廷的迂腐家伙，怎么样？你也被我的构思惊讶到了吧！”

莉莉丝嘿嘿笑着，一个跃起，乘着凉风跳到了雪人楚门的胸口处，姿态缱绻地坐在了他那第三根肋骨上，随即摇曳着鲜红鱼尾裙，让脚下的血液浸润了雪花，这根心脏前的肋骨此刻彻底归属于她！

“哈，教廷的殿下，现在我才是哥哥的夏娃哦，你嘛，只是比我早来了那么一丢丢～”

莉莉丝坐在肋骨凹陷处，交叠着秀气白皙的小腿，俯视着下方的二人，像是个少女公爵般懒洋洋开口道：

“总有一天，哥哥他会更加喜欢我，所以现在投降还来得及，我可以给你们留一个...嗯，女仆的位置！”

“真是...亵渎！”

这话却不是艾拉薇儿说的，而是紫罗兰，她直视着那头恶魔，虽然也惊讶于她的创意，但深渊中的魔鬼拿自己比作原人始祖，终究还是会让任何十字教徒愤怒。

艾拉薇儿仰头看向这座雪人，哪怕现在周天有些昏暗，但她依旧在散发着明净的光，与这白色的楚门遥遥相对，竟然让她生出了一丝亲切感。

现在即便是她也不得不承认，在讨男人欢心这方面，果然还是深渊的恶魔更具有优势，但这也不代表她会坐以待毙，就像当初与塞妮娅在床上争宠一般，艾拉薇儿总会自己说服自己。

...............

就在这飘雪渐小之际，艾拉薇儿开口了：

“莉莉丝，按照主的标准，我并不喜欢你。”

“呵，我还需要你喜欢嘛？”

莉莉丝怔了一下，似乎是想起了在城堡里一个人孤独的时光，不免有些生气了，皱起好看的眉头，朝着她做了个鬼脸。

“不过按照我的标准，你倒是有可取之处。”

至少比你那讨厌的姐姐来得可爱...艾拉薇儿默默的想着，随即继续道：“但这也不代表我会放任你不管，尤其是在这方面....”

随着她的话音落下，天地间风云际会，有一挂雷霆炸响，似乎有什么东西要到来。

“诶，你你...你想干什么，别乱来嗷你！”

莉莉丝心头一紧，隐约察觉到了危险，却不敢相信艾拉薇儿会在京都出手。

不过她却想错了，艾拉薇儿并没有要斩杀大魔的意思，而是仰头看向上苍落雪，在她的意识勾勒间，一条条灿烂的金线汇聚，把亿万缕雪花裁剪下来，牵引到了一处，如一座熔炉一般浇铸。

“哗啦啦！”

风暴聚拢，雪花在天使与姬骑士的脚下堆垒起来，逐渐高大，直插云霄，最终竟然也变作了楚门的模样！

只是这个雪人的体积尚小，没有莉莉丝搜刮了整个京都的雪做的雪人来的高大，但由于有莉莉丝的参照外加神话位格的加持，反而显得更加精致。

——没错，既然现在经验尚缺，无法与莉莉丝这种饱读动漫的宅女吸血鬼，还有塞妮娅那种勾引男人技能点满的恶魔相比，那慢慢学习就好了，毕竟花瓣此刻该归她才对！

莉莉丝傻傻地看着这一幕，又扭过头看了眼自己的“楚门”，仿佛不相信般，又瞅了一眼，终于指着对面的雪人叫了出来：

“二...二号机？！啊！！你这个剽窃怪，教廷的死板鸟人，居然山寨我的楚门号超级高达亚当初号机！那明明是我的创意！”

精致贵气的鱼尾裙少女气的牙痒痒，恨不得吃了这家伙，真是不要脸！

艾拉薇儿嘴角微翘，心里没有半点羞愧，这世间的万事万物都是主创造的，这雪人也是一样，而自己是代行的使徒，自然拥有总管一切的权利。

嗯，包括这个创意，所以哪里来的剽窃一说？艾拉薇儿对付恶魔时向来都是这样凌厉威严且机智聪慧，不讲什么情面。

所谓教廷的傲慢大抵如此，艾拉薇儿的羽翼展开，长风呼啸间又一座雄伟的雪人矗立在云陆上，而她交叠着双腿，琉璃光辉照耀顶上，姿态矜贵优雅，正坐在了自己打造的雪人头顶。

“砰！”

不过就在她思索着该怎么让这雪人更加好看的时候，突然有一个如人头大小的雪球砸了过来，尽管对她而言丝毫不会有所损伤，但奈何有雪花飘落到了自己的雪人上空，实在是让人不爽。

她蹙起眉头，看向前方，只见莉莉丝在大雪人顶上做出了一个投掷棒球的姿势，挑衅地朝她吐舌头：“哈，剽窃怪！食姑奶奶我的大雪球口牙！！”

艾拉薇儿挥手拂去自己完美雪人上的多余雪花，眸光微冷，扭头对着身后的姬骑士道：“紫罗兰。”

“我在。”紫发飘扬的拄剑骑士翩然站立，等待着殿下的命令。

“福音书中曾说：不要与恶人作对，有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打，你觉得如何？”

“殿下，面对异端，普世的常理都不再适用，能仰仗的只有暴力。”

紫罗兰在前些天意识到殿下与楚门的关系后，便下定决心精研职场厚黑学，此刻的她已经掌握了精髓，能猜测领导的意图，主动说出领导不愿说的话。她抬起头来，看见艾拉薇儿脸上隐约的满意，心里不免有些喜悦。

殿下，您果然还是需要帮手的...

骑士并未取出圣剑，而是随手牵引起了如浪翻腾般的雪花，看向了那嚣张的血族真祖。

“诶诶，你这偷腥猫骑士...要干什么？！”

莉莉丝眯起鲜红的眼睛，看向自己的宿敌，手忙脚乱地抓起周遭的厚实雪堆，如一只小雪豹一样蓄势待发。

正在两人对峙，随时要掀起大战时，艾拉薇儿却是淡然自若，没有出手的打算。

——她并非是因为不想以大欺小，而是在那“初号机”的肩膀处，有曼珠沙华花海铺展开来，深渊的风起伏不定，一道承载此世之恶的黑色魅影终于还是出现了，毕竟自家妹妹有难，塞妮娅又怎么会不来？

“欺负孩子可不是好习惯啊，金丝雀殿下，为何不与和你一般高度的人对垒呢？”

塞妮娅·贝希摩斯摇曳着惹火娇柔的雌熟身躯，脑后蕾丝头纱披落，起身坐在了初号机雪人楚门的下唇处。

她轻笑着看向艾拉薇儿，一只柔夷拂过雪花制成的巨大唇瓣，意味深长道：“还是说，殿下更喜欢以别的形式与我较量？”

“你！”艾拉薇儿抿住嘴唇，只觉得这位魔女还是知道自己的痛处是什么，先前在床上的算计她可没忘，那巨大的羞耻一定得偿还回来才行！

在无声无息间，两位绝色高贵的异邦女子同时不着痕迹地按住了身下的雪人....

神话史诗般的壮丽序曲在天际回荡，联邦绵延数百年的圣战青春版在这一刻陡然再度打响——当然形式恐怕要让所有的朝圣者与恶魔目瞪口呆，在这场圣战中，没有血，只有雪。

京都内的确不允许战斗，但是...雪球大作战也能叫战斗吗？

.................

“额，我大概是在做梦吧？”

楚门这一生经历的事情很多，包括穿越，神战，直面不可名状物等等，但如果一定要让他选择一个最为惊世骇俗的事的话，那一定是现在所目睹的这一幕。

在十分钟之前，楚门刚刚还跟苏幕遮在她的寝宫——岚居里吃了顿简单的晚餐，吃饱喝足以后满足地靠在椅子上休憩。

而自家师尊却在捧着蟠桃细细品味时突然顿住了，正当楚门以为她又要开始讲述什么大道理时，她却似笑非笑地让他出门看看。

楚门就这样怀揣着疑惑迈过中央天阙的大门，又踏过用于天官办公的宫阙，仰头看向浮游云陆的地平线。

“轰隆隆！！”

伴随着烟尘散去，大地尽头，楚门清晰地看见昏沉的黯淡夕阳下，映射着绸缎般华彩的瑶池边，两尊伟岸的雪人正在交手互殴，洁白风雪如沙尘暴，漫卷天空，好似万千缕流沙般填补各自的缺口。

“咚！”

白金色光华的雪花二号机挥拳，被缭绕着黑色雾霭的雪人初号机挡住，而同时又有散发着紫色光焰和鲜红波纹的雪球漫射天际，如同子弹一样互相激射，在空气里炸开！

“砰砰砰！！”

略微大一点的那尊雪人明显手段更多，雪花激光炮，集束导弹群，甚至一个如盾构机般的巨大钻头都被凝结了出来，端的是一个花里胡哨。而小号点的雪人也不甘示弱，金色的光芒闪烁间，一把长达几十米的欧式长剑铸就出来，铿得一声就和钻头对撞在了一起，激起雪花无数。

新的雪花已经出现，怎么能够停滞不前～

“额....我这是又穿越了？”

楚门懵逼，自己是穿越到了高达世界，还是遇见了奥特曼？问题是这玩意的材质也不对啊？

与他一同震惊的还有天庭的各部天官，他们原本在各大宫阙内办公呢，此刻也都纷纷出来，宛如伸长脖颈的大鹅一样看着这惊天的一幕。

不过就在这时，楚门才发现不对劲，挠着下巴思索道：“这雪人怎么看着有点眼熟？感觉跟我一样玉树临风...”

“诶，还真是！”

周遭看戏的天官们也纷纷惊觉，发现楚门还真跟那两尊雪人很相似，当然，就是跟帅搭不上边。

“老兄，这啥情况？”

楚门毕竟还是个凡人，实在是有些搞不清楚状况，只好向着旁边的一位天官发问。

这位身穿朝天冕服的礼部天官叹了口气，无奈道：“唉，别提了，这都已经玩了一个下午了，这二位联邦来的至尊争斗不休...我们劝也不好劝，拦也拦不住，让人纠结。”

工作不易，天官叹气。

“？不是，哥们？！”

楚门感觉自己被一道雷劈中了，自己绝对是疯了，或者是搬书搬得精神错乱了，不然怎么会看见十字教廷的主天使，荣光骑士团的姬骑士，深渊的原罪魔女，还有血族的真祖在打雪仗？

这合理吗？我不就修炼了两天，外面的世界现在变得这么魔幻了？

他的脑海里突兀地冒出了这么一个画面：

艾拉薇儿清啸一声：“呔，女人，你胡作非为的日子结束了，把楚门还给我！”

塞妮娅坐在大椅子上冷笑：“想要的话，那就自己来拿。”

莉莉丝怒道：“想要俺哥哥，先过洒家这一关！”

紫罗兰则是已经沉默不语地举起了咖喱棒....

....串得有点多啊，要素复杂。

兴许是消息冲击力太大，楚门觉得还是先回师尊那再练练比较合适。

...............

“塞妮娅，这是我最后的波纹了，干掉她们！诶呦！”

“轰隆隆！”

夕阳西下，雪球大战告一段落。

于是乎，在终于停下的飘雪之中，几位看上去有些灰头土脸的女子落了下来，每一位都是诸世界响当当的人物。

艾拉薇儿，环绕天父的十二位主天使之一，雷霆与火焰的执掌者，号称审判的使徒，也是圣城的至尊。

塞妮娅，司罪的欲望魔女，神话中的盗火者，造物主之敌，同时也是深渊中黄铜王座的主宰。

至于其他两位也是常人难以想象的人物，翡翠骑士，圣城副手，血族真祖，魔王双生子等等，无一不是这个世界顶点的称号。

云陆上，她们在不远处互相对峙着，甚至各自手里还捏着一团雪球，自身的神话本质干预交缠，原本轻灵干净的发丝间也粘上了点点落雪，看起来甚至可以用狼狈来形容。

在刚刚的一番争斗中，雪几乎都化完了，只留下星星点点的雪堆。几位强者自然可以随手再造就一场大雪，可这样不就失去了原先的意义？因此，哪怕她们精力无限，终究还是停了下来。

几个人微微吐出白气，体表有淡淡的热气蒸腾，神情中写着些许的亢奋。

不知为何，她们心里都冒出了一丝畅快的感觉，毕竟在联邦大地上打生打死，而在中土却不得不与自己的宿敌为伴，只能收起爪牙。因此此刻以这种不致命却很是刺激的形式发泄出来，顿时舒服了不少，甚至隐隐生出了名为有趣的情绪。

当然，她们自然都是不会承认刚刚的雪仗其实还挺好玩的。

“这次勉强算平手，不过我是不会把我哥让给你们的！”

四个人之中，莉莉丝看上去被打得最惨，脖颈间落满了雪花，整个人就像是掉进了雪堆里一样，鲜红的鱼尾裙如今也是红白交织，但她依旧骄傲，像是一只斗赢的小母鸡，呸呸吐出残雪后，第一个气呼呼地开口。

艾拉薇儿抬起眼帘，掸去睫毛上的晶莹雪籽，淡漠道：“爱从来不是抢来的，而是孕育出来的，你们恶魔恐怕无法理解这个道理。”

这话并非是对那位脑袋空空的血族说的，而是另有所指。

塞妮娅是四人之中唯一一个看上去几乎没有受到多少波及的人，她依旧是如最初一般优雅贵气，而此刻，她正将纤手拍在莉莉丝的肩膀上，替她擦去雪渍，柔媚的碧绿眼睛眯起道：

“爱就如这场大雪，哪怕再如何多，要是目中无人，肆意挥霍，终究也是要化得一干二净，殿下莫非忘了？”

艾拉薇儿轻咬贝齿，琥珀眸子中有雷霆闪烁，她自然知道塞妮娅是在让她回想起先前二人的约定，不再这样势同水火。但她又如何能忍住？毕竟自己的确是把那种丑态在这个恶魔之主面前展露无疑了。

哼！艾拉薇儿并没有回应，而是略微舒展了一下自己容纳着世间美好的躯体，假装不经意地显现出了其无名指上的一抹金色光彩。

——恶魔有爱又如何？这可是楚门许诺过，只送她的东西，她们就没这个机会了。

“诶？”

莉莉丝眼尖，一眼就瞄到了这奇异的东西，惊讶道：“这是什么？！”

不过她很快就噤声了，能被主天使戴在手上的戒指，除了自家哥哥送的，还能有谁？就连她都还没有呢！

紫罗兰也有些意外，只觉得御主与殿下之间的感情已经超过了她原先的预估，竟然已经到了这一层次？！这不免让她更加紧迫了。

塞妮娅自然早就见识过这枚戒指了，但即便如此，面对着自己的宿敌如此骄傲地展示胜利，就连她也有些心绪波动起来，眼中有异样的光芒闪过。

落后太多了...无论是出于惊讶还是嫉妒，亦或是其他复杂的情绪，此刻其余几人心里都不由得冒出了这个想法。

眼看几人之间原本短暂的和平此刻却又要摇摇欲坠了，雪球紧紧攥在手中，几乎要蓄势待发。

而就在此刻，一道突兀的男人声音在远处响了起来，声线熟悉又不着调，正对着几人打招呼：“呦，几天不见，你们居然感情这么好了？”

艾拉薇儿身躯一顿，脸上露出了些微尴尬的神色，像是个贪玩被抓包的孩子，她立刻松开了手里的雪球，恢复成了平日里的姿态——她可不愿被当做玩雪的幼稚鬼。

其他几人也同时松懈了下来，毕竟维系她们的唯一纽带此刻算是终于归来了，至少明面上不应该再起冲突。

...........

第四章 病名为家

“哥！”

莉莉丝一马当先，像是匹撒欢的小马驹，以唯一的年下优势投身到刚刚来到“战场”的楚门怀里，亲昵地扑向他的胸口。

“诶呦，你想撞死你哥我啊！”

楚门由于搬书的缘故，现在算是两腿发软，因此在结结实实吃了莉莉丝的蛮牛冲击后，一下子没站稳，啪的一声和莉莉丝一块栽倒在了身后的雪堆里。

天庭有110嘛，云陆瑶池区肇事司机一位...

楚门深陷在雪堆里，只好任由莉莉丝的柔顺白发垂到他的脸上，小屁股也坐在他腰间，再度见到楚门的鱼尾裙少女很是开心，露出了一个软乎的笑容：“哥你可算是出来了，这两天没事干可憋死我了！”

“少来，你在深渊里宅几十年都没事，现在两天就不行了？起开起开！”

楚门顺手捏了捏她的嫩滑脸颊，把她抱起，随即费劲地从雪堆里爬了出来。

“这不是证明哥您对我太重要了嘛，是吧是吧？”

莉莉丝嘿嘿笑道，眼神亮晶晶的。

事出反常必有妖，楚门顿时警觉，毕竟莉莉丝虽然平日里黏他，但也不至于到这种程度。

他连忙站直了身子，往眼神不善的殿下那边靠了靠，咳嗽了两声批判道：“咳咳，男女授受不亲，你这算什么样子？有什么事就说吧。”

莉莉丝切了一声，吐槽他假正经，但随即想到了什么，立刻切换到了告状模式，声泪俱下的开始控诉起天使的无耻行径：

“呜呜，都是这个坏天使，她剽窃我的创意，还要打你妹妹我...本来我要送你一个超级大的雪人的！”

莉莉丝对着艾拉薇儿指指点点，恨不得给她说成十恶不赦的大坏蛋，张牙舞爪得看起来像是只炸毛的小猫。

而此刻，沉默许久的天使也终于开口了，她注视着莉莉丝，目光凌冽，像是有些不耻她的告状行为，淡淡开口：“不如再把你在中土做的好事也一并说出来，还我教廷一个清白如何？”

虽然她这也算是告状就是了...

听闻此言，莉莉丝焉了下去，像是被抓住了尾巴，毕竟这两天她已经多次因为这件事被塞妮娅捏着后脖颈教训了，如今只好委屈地眨巴眼睛看向楚门，转移话题道：“哥，那个雪人真的超大...那可是我做的楚门号超级高达亚当初号机，结果被教廷的人打坏了！”

这都什么缝合怪名字，怎么不说是奥特曼...楚门忍住想吐槽的欲望，好奇开口道：“这就是你们打雪仗的原因？”

“不是！！”

就在楚门的问题落下的瞬间，几人全部异口同声地回答道。

——她们情愿再厮杀一百遍，也绝不会承认刚刚是在跟自己的死敌玩雪，而都自欺欺人地认为这只是一场圣战的简化版，只是形式看起来有些幼稚罢了。

不约而同的回应让楚门狐疑地瞅了一眼她们身上沾染的雪花，还有四周一片狼藉的雪水，大概猜测到了事情的原委，自然不会再提，而是在心里窃笑。

就在莉莉丝和艾拉薇儿继续对峙时，四人之中最为娇魅惹火的魔女塞妮娅款款走上前来，在身后轻柔地为他拂去了道袍上的尘埃与雪花，气息打在他的后脖颈处，宠溺道：

“宝贝，这两天同玉皇学到了些什么？有找到长生的手段吗？”

这才是这位魔女最为关心的事情，相较于其他人的小打小闹，她想要知道玉皇到底传授了什么。

此话一出，几人的目光全部如聚光灯般打了过来，毕竟她们现在最关心的，果然还是楚门拜玉皇为师后，到底学到了什么法门，能否撬动万法不侵的体质。

而楚门此刻倒也有些尴尬，挠了挠头道：“这个...学是学到了，就是离长生不老还差的远，师尊她说这不是一蹴而就的，勤加修炼才能锁住精血，最后才可以火里种金莲。”

“果然还是需要时间吗...”

艾拉薇儿轻启唇瓣，略微有些不爽。

与此同时，她走上前来不着痕迹地拉住了楚门的另一只手，琥珀眸子扫过塞妮娅和莉莉丝，警惕意味很是浓烈。

紫罗兰也叹息道：“玉皇的积累深厚，但御主您的体质的确特殊，想来不会是一朝一夕的事情...”

说着，她得体地单膝下跪，正巧能为楚门清理一下踩在雪地里沾染泥土的厚布鞋，姬骑士的姿态优雅又笔挺，像是本该如此一般。

艾拉薇儿微微蹙眉，但又看了一眼楚门身边的莉莉丝和塞妮娅，心中略微盘算，终究还是没有做什么。

嗯？怎么不知不觉我周围全是人了，给我点氧气！楚门突然觉得呼吸困难，被女孩们簇拥，周遭全是清香和奶香，简直欲罢不能。

真·我被美女包围了！

虽然按理来说碰见修罗场是该有点暗爽了，但楚门只觉得自己就像是旧史里那被五马分尸的商鞅，尤其是在场的每一匹都是能纵横天际的烈马，一旦发力自己真就死无全尸了。

逃避可耻但有用！

因此机智的楚门立马打破了几人暗暗较劲的僵局，好像突然想起了什么似的，大声道：“哦，对了，你看你们都打了一下午的雪...打了一个下午的圣战了，总该先吃个饭才能继续吧？”

虽然听起来让这些体力接近无限的生灵去吃个饭很离谱，但好在几人也正巧需要这么一个台阶，而楚门又是唯一能提供这个台阶的人，能让她们顺坡下驴。

“宝贝的厨艺，我还真没见识过...”

塞妮娅的黑丝柔夷不着痕迹地拂过楚门的后脖颈，让他有些发痒，而她却似乎没有注意到般笑道：“不如今日我们可以为他办个小小的宴席，庆祝他踏上了永恒的第一步？”

妙啊...楚门暗暗给自家姐姐点了个赞，要不说年上御姐会疼人呢，显然她是为了不让楚门为难，替他解围才这样说的。

“嗯，御主，若是您需要，我现在就可以帮您联系天庭的宴厅。”

而出乎楚门预料的是，紫罗兰竟然是第一个同意的，挺秀的骑士抬起头来，淡紫色的眼里闪过深邃的光彩。

四人中只剩下莉莉丝和艾拉薇儿眼神交汇，她们各自感受到了对方眼里的敌意，随即却都轻哼了一声，也算是默认了。

艾拉薇儿自然是出于曾经对楚门的承诺，而莉莉丝却是感受到了来自塞妮娅的压迫，毕竟要是再跟天使斗气，怕是得回去感受来自姐姐的关爱了。

不管怎么说，楚门出关以来的第一次小小修罗场总算是暂且告一段落，毕竟出于中土的习俗，什么奇奇怪怪的东西也得为饭点让步不是？

夕阳此刻彻底落了下去，但晚霞还要停留须臾，如湖泊般的瑶池旁，有芳草萋萋，随风摇曳，有大雁飞入赤红的霞气里，而他们就在这火烧云的注视下，散步般走向云陆天阙中去。

楚门自然而然地挽住了艾拉薇儿的手，虽然她有些别扭地象征性抗拒了几下，但终究还是被握住了掌心。

“殿下，等到我修行归来，就能与你共岁月了，开心不？”

楚门大手下垂，捏住小天使的纤长手指，与她十指相扣，转头看向她道。

艾拉薇儿瞥了一眼他，又看了看身旁的几位气质各异的绝色女子，哼道：“是只与我共岁月吗？”

“殿下，冤枉啊，我可正是为了您才来此求长生的。”

楚门真诚道，这话并非是假的，而确实是他的真心话，毕竟他也不想有朝一日对着艾拉薇儿说出“我已垂垂老矣，殿下您还是风采依旧”这种寿命论经典台词。

灿金色发丝的天使感受到了楚门的眼神，又清晰地察觉到了其他几人或复杂或气愤的反应，心里不由得有些骄傲，小声道：“这还差不多...”

艾拉薇儿的手不自觉地握得更紧。

“回家咯回家咯～”

而在他们二人身后，莉莉丝起先还愤愤不平着，不过却又偷偷松开了自己的手掌。

——只见那原本攥着雪球的地方，现在已经被捏成了个小雪人，虽然很是粗糙，但她也能感受到上面让人安心的温度。

这还是刚刚楚门与她跌进雪堆里，楚门顺手抓了一把雪，听到她的雪人没了后偷摸着捏的，算是给她的安慰。

要不说爱哭的孩子有糖吃呢，楚门对会撒娇和哭鼻子的女孩确实没什么办法。

大雪人没了，但还剩个小雪人...莉莉丝也算是有了些许安慰，咬着嘴唇不说话了，只是跟着楚门的脚步亦步亦趋，有些轻快。

“呼呼呼～”

暮霭沉沉楚天阔，雪映晚霞，风吹杨柳，丝丝凉意沁人心脾。

楚门环顾周围在草地上踏出的几道平行的雪痕，还有湖堤上被映照出来相伴相随的人影，心里生出淡淡的满足感。

也就在这时，“家庭”这个词第一次出现在他的脑海里，险些让他身形一顿，心里倏忽地飘移到无穷远处。

除却在蟠桃盛宴上时，这是第一次楚门与殿下几人整整齐齐地团聚，虽然有争斗有矛盾，但好歹看起来有了某种东西的雏形。

——曾经有人说过，闭上眼睛，世界就是你的。而楚门倒是觉得，现在睁开眼睛，自己想要的世界也就在眼前。

这个时候，早春才刚刚开始，无垠的天地拉开序幕，京都外拱卫的秦岭连绵，浅雪盖压着渐次松动，针叶林里的树枝垂下又弹起，从云陆上向下看去，宛如一副流动着的诗。

当心情愉悦时，就连风也是温柔的，楚门在很多年以后都会想起这个傍晚，哪怕忘记这一天的雪是什么颜色的，也不会忘记自己刚刚成立的新家的模样...

...............

嗯....怎么说呢？有家了自然是好事，然而家家都有一本难念的经也是颠扑不破的真理，楚门此刻正为家里几位姑奶奶的矛盾而发愁。

天阙中，檀木长桌上，几张青色的玉席分隔展开，灯台在上，琉璃盏和白瓷碗陈列在长桌边缘处，看起来简单，却莫名的有种奢华的气息。

不过此刻饭桌上空荡荡，只有几位尊贵的女子沉默不语，等待着楚门上菜。

能请这几位联邦神话金字塔顶上的女人一同吃饭的，除了玉皇，普天之下也只有他了，好在殿下她们至少对于先吃饭的事已经初步达成了共识，不至于掀翻桌子。

“鸡汤来咯！清蒸鲈鱼，蟹粉狮子头，金丝燕盏羹，长白鹿筋...”

终于，在许久的等待后，穿着一身大褂的厨师限定版楚门终于托着餐车过来了，琳琅满目的菜肴让人目不暇接，色香味俱全。

严格来说，这些菜并不能完全算是楚门做的，而是御膳房的诸位大厨一同进行的料理，楚门充其量也只是在其中提点两句，依靠自己的经验提出点想法，外加上手炒了俩菜罢了。

楚门的手艺自然比不上御膳房的众人，但胜在一个新奇，而且从神话里走出的女子们什么东西没吃过，所以与其用些名贵的食材与繁琐的工艺，不如简单点更加合适。

当然，前提得是楚门做的菜才行。

在楚门倒豆子般的报菜名后，每一盘菜也都一同被端了上来，他原本还寻思要不要像美食动漫里撒点发光金粉上去，开盖时闪瞎观众狗眼，不过考虑到几位客人的境界，还是放弃了这个想法。

“终于开饭了！”

莉莉丝的眼神亮晶晶的，敲得瓷碗叮叮当当响。

相较于连年征战，堪称美食荒漠的联邦，中土和平了四百多年的美食文化自然能让人大开眼界。

艾拉薇儿瞥了一眼自己身旁的座位，又看向依旧站着如服务员般的楚门，蹙眉开口道：“楚门，你不吃吗？”

楚门摆了摆手，笑道：“不用了，我和师尊刚刚在天阙那边吃过了，殿下您好好品尝就好。”

虽然身为庆祝宴的主角不去吃饭很不合理，但奈何他此刻真的已经吃饱喝足了，吃不下其他的，而且这餐晚饭也主要是让几位姑奶奶消停会，才召开的。

艾拉薇儿哦了一声，只觉得根据小说里的描述，不一起吃饭总是不行的，因此她眼中原本可口的饭菜此刻也有些索然无味了。

“吧唧吧唧～”

而莉莉丝却完全没有这些想法，等到小天使回过神来的时候，少女已经大快朵颐了许久，几乎算是风卷残云般消灭了好几盘楚门做的菜，瓷白的手指上还拎着半只炸鸡，油滋滋的。

“美味～真该让哥你去当我们深渊的大厨，血族的那些天天吃凝块的老伯爵一定会爱死你的...”

莉莉丝一边咀嚼着鹿筋一边毫不吝啬地夸赞道，当初早知道在深渊时，她就不天天去旧日都市取快餐了，让自家哥哥做多好？

“吃饭还吧唧嘴，小心把油溅出来，吃完了才能说话。”

楚门拎起筷子，学着师尊的姿态敲了敲自家妹妹的脑袋，老气横秋道。

——还真别说，敲脑袋还有种解压的快乐。

被兄长教训了的莉莉丝一手捂住脑门，吸了吸鼻子道：“最后一块，再最后吃一块！”

而正当她的筷子伸向桌上最后一盘檀香剁椒鱼头时，却又有一对筷子横插了一脚，哒得一声止住了她的动作。

“嗯？”

莉莉丝抬起头来，发现正是她讨厌的人中排名第二的天使，此刻艾拉薇儿凝视着她，淡然开口道：“菜肴不止是给你一人准备的，深渊中难道没有礼仪吗？”

她并不想去跟一只吸血鬼抢食物，但这家伙也实在是太过分了，楚门做的那些菜她还没吃几口呢，结果就被抢光了，有些气急败坏的小天使暗暗咬住贝齿。

闻言，白发少女的鲜红瞳孔亮起，露出虎牙嘻嘻道：“恶魔们只知道一件事，那就是不该给敌人留下食物，难道教廷人也会讲求礼仪，来为我们留饭吗？”

“如果你有实力，也可以让我为你留下食物...”

艾拉薇儿的琥珀眸子眯了起来，筷子上的力量不减。

这湘妃竹筷本来就是为强者准备的，坚固不朽，但此刻却发出了吱呀的脆响，经不住她们随手的发力。

也就在莉莉丝的筷子抵挡不住攻势时，又有一双筷子伸了进来！

塞妮娅看向斗气般的两人，柔和道：“莉莉丝很贴心呢，知道我想要这一盘菜，特地为我夹来，想必教廷的殿下不会为难她的，对不对？”

与其说塞妮娅真想吃那鱼头，倒不如说想调戏一下这位矜持的天使，对这位深渊的魔女来说，艾拉薇儿的任何情绪与欲望都能为她带来欢愉，自然乐此不疲。

紫罗兰此刻自然没有理由参与到这场对峙之中，她捧起自己早先就夹来的几颗狮子头，往楚门方向略微靠了下，想着若是待会大战爆发，自己能快速护住御主。

“哥！”

莉莉丝眼看自家姐姐也来了，知道争夺无望了，连忙呼唤起了场外支援，这让楚门不得不无奈地扶额开口道：

“就一个破鱼头有啥好抢的，又不好吃，又没啥肉，弱小可怜又无助...”

嗯...怎么听着跟我有点像？楚门连忙甩开乱七八糟的想法，上前把那盘鱼头拿走了，这才止住了几人的争抢。

当然，他顺带还为几人各自夹了块沾满甜酥的软松糕，美其名曰饭后甜点。

多亏了楚门，否则一场神话大战在所难免，恐怕倾尽世人的想象也不能预言到，有一天圣战会以这种形式展开。

..............

第五章 庙会日

.............

晚席间，众人吃完了软松糕，一场并不平和的晚宴也终于结束了。

但好在她们也终于没了争夺的东西，氛围间陷入了难得的安静。

事实上，也不该说是安静——艾拉薇儿蜷缩在椅子上，翻阅起不知名的书籍，而莉莉丝本来在眯眼回味燕盏的滋味，随后却贱兮兮地挪过去偷窥，却没想到主天使在阅读的不是圣典，而是某本烂俗的爱情小说。

莉莉丝不由得捧腹大笑起来，嘲笑她没有看过好的，惹得小天使很是恼怒，像是一头秘密被发现了的小狮子。

而塞妮娅却和紫罗兰在谈着奇怪的话语，隐约听见“教皇多病，汝当勉励”之类的蛊惑话语，而紫罗兰选择闭目不言。嗯...自家姐姐似乎很喜欢调戏这种克制矜持的女人，想看她们失态堕落的一面。

所以按理来说，这间宴厅里本该是吵吵闹闹的才对，但楚门却莫名地感觉到了一种静谧。

“呼~呼~”

外面早就天黑了，明月上西楼，而这一方奢华低调的天阙宴厅里依旧灯火通明，就像是郊原里的一团篝火，又仿佛是小屋里的壁炉，温馨又暖和。

若是正好有爱着自己又被自己爱着的人在身旁，就足以让任何人沉醉其中了。

这样的日子，很不错啊。

楚门就在这让人安心的静谧之中，感觉脑袋略微有些酥麻。恍惚间，他觉得自己就像是一只归巢的鸟，在漂泊之后终于回到了故乡。

他靠着椅背长长舒了一口气，蓄得半长的发丝耷拉下来，静静地看着琉璃净顶的天花板，微不可察道：“家....？”

陌生又熟悉的词汇熔化成黄金，在心底浇铸成了一个崭新的塑像，一个不同于旧史楚门的塑像。

此心安处是吾乡。

他的声音极轻，像是呓语，但依旧被正在向艾拉薇儿炫耀平板的莉莉丝听见了，她转过脑袋来，歪着头问道：“哥，你在说什么呢？”

楚门恢复了往常的模样，尴尬的笑了笑，摆手道：“没什么...”

回过神的楚门也终于意识到现在的主要目标是什么，那必然是维护家庭稳定和谐啊！因此他拍了拍手，引来了众人的眼神，又神秘兮兮地笑道：“诶，说起来，中土有饭后闲聊吹水的传统，不如咱们聊聊天儿如何？”

难得有这么好的机会，楚门势必要狠狠输入一下自己的价值观，虽然道阻且长，但巢穴是得靠一根根枝丫搭建的不是？

于是乎，楚门的PUA课堂...呸，家庭小课堂准备开课了。

原本在瞄着莉莉丝平板上诡异动画的艾拉薇儿此刻也抬起眸子，看向楚门，疑惑道：“聊什么？”

她自然知道楚门这家伙满腹都是各种骚话，在圣城时也时常讲给自己听，不过最后总是会偏到什么奇奇怪怪的事上去，但奈何自己每回都忍不住好奇，结果自然是上当。

当然，她总是不长记性，因此现在又开始好奇起来。

“闲聊哪里有什么固定的主题啊，殿下，自然是侃天侃地，啥都聊啊，比如您觉得今天的菜品如何？”

艾拉薇儿心想自己都没吃多少呢，瘪着嘴道：“还可以...”

于是乎，闲聊就这样开始了。

楚门算是一个健谈的人，思维活络，在各种话题间转换自如，从各国的趣闻，到旧史里的历史故事，亦或者是楚门曾经在网络上听见的各种段子，简直能算是社交牛逼症。

这不只是因为他成长在信息大爆炸时代的原因，同时他的记忆力与张嘴就来的能力也是一绝，这事听着简单，但干起来却不容易，毕竟瞎扯淡也是个技术活嘛。

而几位女孩也并非完全是被他带着鼻子走，堪堪算得上有来有回。

比如说艾拉薇儿会在他讲述罗密欧与朱丽叶的故事，还有梁祝的故事时发出疑问。比如为何会有追求爱的人最终却演绎了悲剧，她觉得这可不是一个好故事，与主的理念不符。而楚门则暗暗吐槽殿下看的小说全是烂俗爱情小说，导致看不进去虐恋了。

莉莉丝也会在他瞎侃旧史动漫时发出异议，严正指出最好看的动漫一定得是《我的妹妹哪有这么可爱》，而且本着骨灰级动漫迷的身份，对于哥哥在水影忍者，山贼王等动漫的叙述里，有如下几点错误...气的楚门当即就掐了掐她的脸颊，让这货不要拆自己的台。

而塞妮娅是唯一一个能反过来讲故事的，当楚门聊到历史典故时，塞妮娅谈笑间便能分析出脉络，甚至勾勒出那些王侯将相心中的真实想法。她还顺带讲述起许多联邦的旧事以做对照，那些都还是艾拉薇儿尚且未降生前的事：诸位叛逆者与恶魔同流合污的罪恶，道貌岸然的教徒借深渊之名实施的阴谋...末了还要加上一句真是不如我的宝贝可爱。

当然期间少不了殿下与她的欲望信仰之辩，嘴上争斗几句后又被楚门赶忙灭火。

紫罗兰倒是对旧史的各位英雄人物最是感兴趣，当楚门讲起铁血宰相，骑士与王者，亦或是征战诸国的将军时，她的淡紫色眸子里也会闪着光亮，好奇地追问几句。对她而言，旧史的黄金岁月绝对是值得向往的时代，人类群星闪耀时是她所追寻的终点。

“所以说，这就是我们刚刚吃的松糕的故事了...”

不知不觉间，晚餐后已经过了足足三个小时了，时间已经来到了晚间接近九点的时分，天阙里尽管依旧灯火通明，但已经寂静得不发出一点声音。

闲聊的终点是一个关于刚刚吃的松糕的故事，这还是师尊早些时候为他讲述的，一对爱人以卖松糕为生，却因为矛盾争吵而分离，最后在危难时刻男人为妻子挡刀，却被胸前的柔软的松糕救了一命的故事。

楚门那时吃着苏幕遮递来的松糕，一边听着这个故事。结果听完当时就吐槽了，说这也太扯淡了，绝对是软松糕商家打的广告，妥妥的消费主义陷阱，然而迎接的却是师尊的敲打，让他不要满脑子阴谋论。

不过这倒也不妨碍他现在拿来用，他耷拉着双腿在椅子上，笑眯眯道：“所以说嘛，就像这松糕一样，爱不该是锋利的，而是柔软的，要你好我好大家好，才能算得上是大爱嘛。”

楚门暗戳戳地提示各位，要和睦相处，柔软一点，不要整天打打杀杀，最好能相亲相爱一点嘛。

几位姿容绝世的女子都点了点头，但到底听进去了多少也没人能知道。

也就在此时，莉莉丝如小猫般缱绻地伸了个懒腰，似乎突然想起来了一件事，兴奋道：“诶哥，你知道明天是什么日子吗？”

楚门寻思了半天，也没想到个所以然，只好猜测道：“嗯？又是你的生日？”

白发少女摇了摇头，认真道：“才不是嘞，明天是中土开庙会的日子，各国的集市也一起开了，好像很热闹啊！”

楚门满脸黑线，寻思中土的庙会跟你个联邦吸血鬼有啥关系，而且你不是最宅了吗？居然还喜欢热闹？

莉莉丝眼看楚门没有理解，只好暗戳戳道：“哥，明天庙会上有很多东西可以买啊，比如某个亮晶晶的，戴在手上的，可以送给女孩子的，而且很重要的东西？”

她说着还瞅了一眼正在蹙眉的艾拉薇儿，心想都这么明显了，哥哥他肯定能猜得出来，结果没想到楚门一拍大腿，恍然大悟道：“喔！你想买个小天才电话手表？”

“....”

莉莉丝脸垮了下去，知道楚门又在装傻充愣了，于是随即摇摆他的手臂撒娇道：“哥，难得你出来了，而且大典结束后我们也要走了...呜呜，就当陪我约会，好不好？”

她的鲜红眸子泪眼婆娑，看上去楚楚可怜，如果不是她在悄摸眨眼，暗示楚门趁着天使不知道，偷偷送她戒指的话，楚门还真被她给骗了。

约会？听见了这个在小说里常常出现的词汇，艾拉薇儿一怔，她大概也能猜测到这个词的意思。而就在此刻，她心里蓦然想到一件事，那就是她明明都已经与楚门上床...交欢了这么多次了，却没有过正式的约会？

嗯，没有约会的交欢，好像应该叫约炮来着...

！！

意识到这个关键问题后，艾拉薇儿的眼神骤然严肃起来，冷冽地瞪了正在撒娇的莉莉丝一眼，启唇平静地道：“楚门...明天教廷有些事，你身为圣徒，也需要参与一下。”

嗯？原来我这个圣徒是真的有活要干的嘛...楚门汗颜，寻思殿下的借口果然还是一如既往的烂。

“约会？”

不料塞妮娅也同时露出了一个妩媚的笑容，摇晃着手中的葡萄酒道：“我想，我的好宝贝会愿意把时间留给我的，对不对？明天可是...有奖励哦～”

她的眼神妖魅，像是会说话一般，只要楚门肯点头，明天她就能让他体验到极致的快感与欢愉，无论是谁家道统的圣女，亦或是哪个仙门的仙子，都能随意掳来，不负责任的肆意玩弄。

就连紫罗兰也似乎想到了什么，回忆起自己先前心底某个不可描述的想法，又盘算了一下自己能在中土停留的日子，再加上几位强大生灵的合围，犹豫了一会道：

“御主...您若是有空，我们也可以去按先前的计划，去流牧原练习...马术。”

我的好骑士啊，你也要弑主？虽然对她来说这是侍主才对...楚门冷汗直冒，突然觉得此处危机四伏，一个个女孩都如饿狼一般，两眼冒光，要给他分食了！

“咳咳...”

楚门弱弱道：“我说各位姑奶奶，要不改用抽签制？咱小楚子何德何能啊，就是换魏忠贤一天也伺候不了四个慈禧啊...”

“不行！”×4。

一石激起千层浪，楚门这下确定了，感情这几位是一点没给他的话听进去，又开始明争暗斗了起来。

楚门悲哀地看向桌子上那最后一盘鱼头，它空洞的眼窝正看着自己...所谓五马分尸，最后自己的头不会跟这鱼头一样孤零零吧？这莫非就是所谓的最后的晚餐！

早知道不学什么长生法了，先学个分身术多好？

“师尊，救我啊！”

在谁也找不到的天阙宴厅深处，楚门发出了绝望的呼救！

.............

第六章 姥姥

.............

“轰隆隆！！”

不同于京都的繁华与欢乐，在同一时刻的洪荒大地上，千骨窟中，此刻有一种悲戚的氛围弥漫。

千骨窟，这是与通天巢并列的几大妖族势力，同属于妖庭，曾经极尽辉煌，在青藏上号令风雨，挥斥方遒，而如今的洞窟里却满是荒芜破败的景象，虽然依旧庞大，但仿佛就是一头快要老死的马，不过在哼哧哼哧喘着最后一口气罢了。

洞窟入口垂着几根断裂的钟乳石，冷风卷着碎石在地面游走，壁上的裂缝深处渗出暗红的苔藓，像干涸的血痂从石缝里爬出来。

最深处石台残留着篝火痕迹，而凹陷处积着层泛绿的水，倒映着上方垂落的石锥。

“噔...”

一尊大妖此刻正来到了这座矗立四百多年的洞窟里，扶着墙壁行走，她的身上缭绕着七彩的微光，翎羽垂落，显得有些畏缩，而这尊孔雀化成的妖魔女子表情也写满了紧张，像是要去觐见什么不一般的存在一样。

终于，随着脚步迫近，一道石门在这破败的巨大地宫里展开，像是闭关之处，又像是妖魔们的囚室。

七彩孔雀咬了咬牙，凝神开口道：“姥姥，我到了。”

许久的沉默后，一道苍老的声音从门内传来，刮过石壁，落下簌簌的灰尘，很是枯败。

“嗯...进来吧，我也难得醒转，离开之前，正好见见你。”

轰隆....

沉重的大门被推开，孔雀妖走进室内，蓦然就看见石室内的中央，有一位老得不成样子的妇人坐在蒲团上，穿着满是补丁的道袍，伸手招呼她过来。

老妇人脸上堆满了皱纹，如树皮一般，身体枯瘦，浑身冒着死气，说她是一具埋在棺材里的尸体怕是都有人会信。

孔雀妖面露不忍，像是不想看见老妪这样行将就木般的样子，神情写满了哀伤：“姥姥，许久没见了，看到您身体还安康，我就放心了。”

“唉，说什么安康，勉强能喘口气...咳咳！就算不错了。”

这位老妇人剧烈的咳嗽了两声，身形摇晃，而在那道袍下，居然默默地钻出了九条毛发几乎发白了的尾巴，为她支撑起身子。

实在是让人没有想到，这位看起来宛如道姑般的妇人，竟然会是一头九尾狐妖！

事实上，她才是如今洪荒妖魔之中，资历最老的存在，当年伴随过那位帝王，甚至还与当今的玉皇有过因果！如今各大势力的大妖魔，有许多都是她带大的，的确称得上一句“姥姥”。

就连孔雀这等在大妖中有赫赫威名的妖魔，也对她又敬又怕，可见其威望。

见到姥姥已经气息奄奄，孔雀连忙取出了一盏清水，道：“姥姥，这是腐泽那边新挖出的山神泉，有延年益寿之功效，还是请您喝下吧。”

然而老妇人却只是摇了摇头，叹道：“活了四百余载，哪里有什么灵丹妙药能让我起死回生，哪怕是天庭的蟠桃也无用了，现在的我恐怕也只有两三天的命，这神泉就莫要浪费了。”

孔雀有些哀伤，哪怕贵为传说大妖，寿命也是有穷尽时的，除非有神话强者为其续命，洗去旧血，而且在洪荒这片灵气稀薄又法则混乱的天地里，大妖们的寿元更是只有几百年而已。

并非是他们不想逃，而是整片洪荒都被大阵覆盖，天地为火炉，缓慢炼化着他们，这也是为何会有雷劫的原因。

“轰隆隆！！”

也就在这时，一道雪亮的雷光在洞窟闪烁，随之而来的就是轰鸣的声响，震得千骨窟也为之颤抖。

“这些天，大劫越发多了。”

姥姥浑浊的眼睛看了一眼外界，语气平缓。

孔雀点了点头：“无妨，我已经让其余人去抵挡了，今日不会扰姥姥您安眠。”

洪荒大地上，大道压迫极其可怕，几乎每一尊妖魔都要面对自己的劫难，每日雷光劈落，扛不住者当场就化作飞灰，因此有许多妖魔联合起来，抗击天劫，互相扶持。

姥姥摇了摇头，语气很是苍凉：“若是从来都是这般团结，那洪荒恐怕还有得救，只可惜...”

“姥姥？”

孔雀心中一紧，只觉得这句话在提点什么。

而老狐狸却没有那么多时间绕弯子了，她的眼睛直视着孔雀，黯淡的瞳孔里透出些微的精光，平静开口道：“是你...算计了煌，对吧？”

噌！

孔雀的翎羽唰的一声炸开了，她也没想到这件事会被姥姥知道，颤抖道：“我...我只是把当年的半篇经文给了他，是他们自己去试的，不是我挑唆的！”

她并不知道自己只是交付了遗留下的那篇经文，就会引得整个通天巢覆灭，死伤了不知道多少妖魔，尽管她对外宣称是自己离开了他们，但实则是害了他们。

当初通天巢率众妖合围北疆，想要杀入中土，便是出于这个原因。

那些大妖此行自然是带着自己的目的，毕竟不可能真的入侵到神话生物盘踞的国度里，但这样恐怖的阵容，却在北疆之外就遇见了玉皇，那场大雨落尽后横尸遍野，没有一尊留了下来。

再之后，就是整个通天巢的残余妖魔覆灭，在劫难中彻底从洪荒大地上被抹去了，有人说这是遭了天谴，也有人说他们妄想触摸神话，但说到底，都难免有些兔死狐悲之意。

“他是个好孩子，你也是...咳咳！总要有人去尝试的，哪怕你有私心，但到底是他们的选择。”

然而姥姥却并没有多少怪罪她的意思，反而只是像是确认这件事而已，而七彩孔雀抬起头来，却从她的苍老的眼睛里看出了一份让人心悸的平静。

这不由得让她多想，莫非有些事并没有自己想的那么简单？通天巢的覆灭另有隐情？！

而老狐狸却没有解释的想法，她只是带着些许遗憾道：“故人似风中落叶，陆续凋零，真想再看看你们，可惜啊，我要走了...”

她的神识如潮水般蔓延开来，溢出了千骨窟，眺望极远处的腐泽，残荒岭，通天巢遗迹，甚至是在视野尽头那座通天彻地，曾经极尽辉煌的妖族王庭。

“我走之后，莫要内斗，无论是想等王庭那位的，还是等归墟那位的，都得坚持下去...”

终于，交代完了最后的事宜后，这头苍老的狐狸颤颤巍巍站起了身子，陈旧的道袍此刻无风自动，这位老妇人终究是要落叶归乡了。

她要回中土去，去见一见最后一位故人，也说说心里话。

“恭送姥姥！”

“恭送姥姥！”

凄凄惨惨戚戚，无论是洞窟内，还是洪荒上，此刻也都响起了恸哭声，满含悲戚与苍凉，如呜咽的晚风，夹杂在雷霆中。

..............

第七章 约会大作战

.............

中土，京都，浮游天阙，岚居。

黑瓦屋檐，翠竹景观，青石地板外加清泉石上流，共同构成了这一处简约的玉皇宅邸，算不得恢宏，但也格外的有古人园林的意境。楚门在前两日的修行里也来过此处，不过只是匆匆一瞥罢了。

苏幕遮此刻正如往常一样，在岚居庭院里的老藤椅上半躺着，她此刻相较于午间时分又换了一套衣服，一套云墨的锦缎华服笼住她那长生不朽的修长身躯，宛如古人心中的丹青仙子。

晚风簌簌，穿林打叶，她正在闭目养神，娴静得不发出一点声音，甚至可以用慈祥二字来形容。

不过这份娴静终究还是要被不速之客打破了，只见一个男人风风火火的赶来，脚步急躁，进了这玉皇的寝宫庭院内，语气绝望道：

“师尊，我快兜不住了！救命！”

“哦？”

苏幕遮睁开水墨般的眸子，看了他一眼，随即拂袖，为他拉开藤椅，轻笑道：“若是我猜的不错，又是些风流债？”

“唉，还是师尊您懂我...”

楚门大刀金马地坐下，愁眉苦脸道：“她们几位听说明天集市开了，都想着找我呢。您看我这也不会分身术，怕不是要被五马分尸了。”

如今楚门与苏幕遮谈起这些事就显得自然得多了，一来二人关系拉进了许多，既是师徒又是某种意义上的朋友，二来苏幕遮本身落落大方，楚门也是自来熟的性格，与之交流起来很是舒服。

苏幕遮闻言，无奈地摇了摇头，起身为他斟了一杯清茶，问道：“那你后来如何回答的？”

楚门苦着脸接过了茶，尴尬道：“额...我就说师尊您寻我晚间有事儿，先搪塞过去了。”

虽然几位姑奶奶不依不饶，但好在苏幕遮在她们眼中算是个局外人，且值得重视，因此好说歹说也终于是放楚门回来了，只是明天的所谓约会八成推脱不掉，这让楚门愁的头发都掉了。

“呵...”

苏幕遮敲了敲楚门的脑袋，没好气道：“好啊，原来我这儿竟成了你的风流债避难所，该打。”

“嘿，师尊，古人常说一日为师，终身为父...终身为母，咱有事您可得帮我啊！”

楚门自然认罚，甚至对着那苦涩的茶水一饮而尽，啪的一下倒在了躺椅上，长长叹了一口气。

年轻的玉皇摇了摇头，面对这滩烂泥道：“若是我有孩子，如此这般，就该逐出家门了。”

好歹处了这么久，楚门知道师尊常是嘴硬，喜欢调侃，但关键时候总是会帮自己的，因此也略微放下心来。

庭院中风起，带动氤氲分断月光，弥漫在竹林和水池边，意境有些许缥缈。

楚门思索，苏幕遮不言，于是又是一阵长久的沉默...

其实楚门并不是一个喜欢沉默的人，他的性子就喜欢侃天侃地，拉着人聊聊天，但唯独在与苏幕遮相处时，却格外享受这种安静，自家师尊身上似乎总有一种静如止水的气质，但一旦动起来就如大日煌煌，让人着迷。

就在这安静的氛围里，他看向岚居庭院里的微景山河，那是一盆小小的中土轮廓，被大法力做成了盆栽，就放置在屋檐下的青石上。那熟悉的轮廓让楚门心中一动，知道这是旧史里的中土模样。

师尊同自己一样，也都是个恋旧的人啊...

一阵思绪飘忽后又回归了原点，楚门就这样仰躺在椅子上，继续思索明天的约会事宜，结果越想越是纠结，脑海里似乎演着一场锣鼓喧天的大戏。

“唉～”

楚门最后无奈地看着昏沉天际上稀落的晚星，绝望叹气道：“师尊啊，您说我是不是从一开始就不该这样滥情呢？”

他虽然嘴上这么说了，但却也从来没想过放弃谁。

“落子无悔，既来之，则安之。为师的建议一如当初，要么开始就不该招惹...”

苏幕遮曲腿坐在藤椅上，一手捧着蟠桃，另一手却端着良涧清茶，让这天下最甜与最苦的东西在温润的口腔里混合，语气安然道：“要么，现在就得负起大丈夫的责任来，否则便非君子所为。”

果然还是师尊您一贯的作风啊，没有单选题，而是我全都要...楚门抽了抽嘴角，并不感到意外。

而苏幕遮反倒是饶有趣味地继续道：“喔？说起来我的乖徒儿今日倒也多愁善感，不似往常那样心大，居然也会想些这样的问题？”

楚门一怔，只觉得苏幕遮实在是有些太懂自己了，稍微露出点破绽就能洞察他的内心。

“害...倒也不是多愁善感吧，只是觉得有些事情不一样了。”

他转过头来，顺手抄起石桌上的蟠桃，一边啃着一边说，尽管脸上依旧是那副满不在乎的样子，但眼神却有些晦暗不明。

他直视风姿绰约的绝美仙子，轻声道：

“师尊，您知道不？我以前时常把这个世界当做游戏来玩，觉得攻略了谁就解锁了成就，成就越多越好，家也越大越好，所以玩命做收集...不过现在倒是有些不同了。”

他从来都是一个把家庭看得很重的人，在穿越之后，他一度觉得自己就是一只失去了家的孤魂野鬼，是一头离群索居的怪物，在贫民窟里挣扎求生也不过是本能罢了。

而后来到了联邦，到了深渊，才慢慢把那颗尘封的心捡起来，最后回到中土后，他终究是认同了这个时代，毕竟哪怕再陌生，但总归有爱自己的人，那它就是温暖的。

苏幕遮眸子清冽，笑道：“为何不同呢？”

楚门在这温润的目光下，有些不好意思道：

“害，怎么说呢？我只是觉得她们蛮好的，每一个都是...啧，要是因为我这烂人，让她们难过，终究不太好吧。”

他也不知道为什么会想跟苏幕遮说这些，或许是因为他们是某种意义上的老乡，或许是苏幕遮永远都是那样从容明慧，或许是她始终不在此山中，聊起来不要顾忌太多。

兜花者与花终归有区别，楚门就这样缓缓地把自己的心倾泻出来。

“师尊，其实我的手掌很小，小到握不住被我珍视的事物。”

楚门缓缓伸出自己的手掌，手指有些粗糙，但骨节分明，手掌的轮廓在月华下显得有些厚实。

他的语气难得的不像平时那样混不吝，而是攥紧拳头道：“在很久之前，我曾经被人硬生生打碎了手掌，让很多东西在我的指缝中流走了，如今再也找不回来了。”

他回忆起初来乍到的时光，家人，朋友，自己所熟知的一切都被岁月埋没了，只留下自己面对陌生的世界。

楚门目光游离，心脏被微微扯动，仿佛在说着不关于自己的事情：“唉，那感觉真的能称作撕心裂肺啊，我哭鼻子都不止哭了一夜。所以后来我发誓，怎么着我也得强起来才行，不说把整个世界都攥在掌心里，至少谁想砍我手，我就能给谁一巴掌。”

他漫不经心地说着，就像是在唠着家长里短，又像是在唱着自己的独角戏。

他也不知道自己该做到什么程度，楚门只希望在他掌心外的，可以是命运，是悲剧，是世事无常，但在他的掌心里....

一切别离到此为止。

楚门突然顿住了，他这才明白那所谓的方寸仙的含义，不是傻傻的自信，不是莽夫般的一往无前，而是能在自己的身边贯彻意志，攥住他所珍视的东西。

苏幕遮看着他，水墨眸子里蕴着无数情绪，颔首轻声道：“君子当有龙蛇之变，潜于渊中不动声色，腾于九霄可展宏图。既然寻到了方寸中的神，待到下一次修行时，你便已经能踏出第二步了。”

...........

修行归修行，但那也不是如今要干的事情，毕竟明天的约会已经足以让他焦头烂额了。

楚门经过一阵倾吐后，也算是终于处理好了自己的心态，眼中坚定的意味更浓。

他又一次掏出自己的笔记本，在上面默默写上了“京都爱情故事-约会大作战”几个大字。

任何事情都需要预先计划，尽管意外贯穿计划的始终，但如果没有计划就寸步难行，楚门一直坚信这个道理，更何况他还是一个行动力极强的人。

从明天的时间表安排，到京都各地的场所情况，楚门都一五一十地记录下来，尽量做得好些，他觉得就是当初为了攻略殿下所写的“神话生物攻略手册”都不一定有这么用心。

而苏幕遮一直安静地盘坐在一旁，焚香品茶，静静地看着他做明日所谓的“约会大作战”计划，眼中蕴含笑意，偶尔又帮着他讲些京都的信息，真不愧是天下第一的好师尊。

“....”

足足几个小时的忙碌过后，楚门终于完成了自己的伟业，他高举自己的笔记本，像是捧着独属于自己的圣经，顺带叉腰大笑起来，很是得意：

“总算是完成了，我简直就是天才。”

随即他又想到了什么，连忙谄媚道：“当然也离不开师尊您的帮助，需不需要小门子为您揉个肩？”

光靠他自己还真不够，来自美人师尊的帮助也很关键，楚门当然是个能拎得清的人，当即就表了忠心。

而苏幕遮摇了摇头，云墨丹青的华服簌簌而动，巧笑嫣然道：“少来这套，如你所说，一日为师终身为母，不过是做些份内事罢了...但也别指望为师次次替你还债，日后可要好自为之～”

楚门连连点头，三拜九叩，感恩戴德，差点连亲娘都叫了出来，不过考虑到苏幕遮对年龄倒也敏感，最终还是没敢叫。

此时已经接近后半夜了，云陆上烛火幽幽，夜鸟啼鸣，而下方的浩瀚京都里，万家灯火也早就熄灭了，似乎被帷幕裹住，静静沉睡。

苏幕遮侧耳倾听了一会，随即一展袖袍，岚居的庭院大门应声开启，她伸手轻拍了拍楚门的脑袋，道：“我的徒儿今日也是够狼狈了，早些去歇息吧...”

她的语调轻缓，如骤雨初歇时的晚风，让楚门心中一暖，拱手一拜，就此告辞离开了。

“师尊，谢谢你。”

...............

第八章 圣人与贤者

............

时间眨眼就来到了第二天，晨光熹微，凉风柔和，铺盖在大地上，以作万物的轻纱。

在中央天阙中，难得的朝会也于此刻结束了。

身穿朝天冕服的天官们上奏了有关蟠桃盛宴与诸国集会各项事宜，商量出各项可行的方案，求请陛下裁决后，便结束了早朝，各自联袂踏步走出了天阙。

中土的人治做得极好，哪怕玉皇常年游历天下，不常上朝，但中土大事依旧井井有条。毕竟有天庭凌驾乾坤之上，六部统管各州，联合本土的道统仙门治理百姓，会及时清剿随机降临的妖魔，亦或是探索覆盖现实的仙墟。

在早朝结束后，难得上朝一次的苏幕遮依旧端坐在帝座上，目送诸位天官离去。

她身穿龙纹黑金冕服，乌发披散，水墨眸子深邃，明明是这样一位明眸皓齿的清丽女子，却能给人以难以想象的压迫感——哪怕在刚刚上朝时，诸位天官也依旧有些紧张，只觉得那团雾霭中的身影正在俯视众生，哪怕是鬼神也要俯首。

很难用一个单独的词汇来形容苏幕遮，说她是帝王又多了份缥缈与洒脱，说她是仙子又多了份霸气和威严，如果一定要形容的话，用“真人”二字最合适不过了。

在众天官退朝后，她看向东方天穹升腾起来的红光，掐指一算，随即轻轻颔首自语：“再拖一日倒也无妨...”

她的语气轻松写意，似乎哪怕有天大的难事摆在身前，也自信有足够的能力解决。

“咚咚～”

就在她话音落下的时候，一道脚步声从中央天阙的宫门处传来，而苏幕遮头也未抬，就轻笑道：

“哦？怀特爵士，今日倒是有空来我这儿喝茶？”

来人是一个约莫三十余岁的男子，一头铁灰色的头发梳理得很是整齐，头戴一顶高顶帽，身姿挺拔，比例完美。而他的长相如旧史中希腊的雕塑，兼具精明与权威的特质，足以用要英俊的绅士一词来形容。

他的眸子也同样深邃，但却隐隐透着掌控欲和领袖气质，想来也是终年居于高位的人物。

被称为怀特爵士的男子露出了沉稳的微笑，不同于天官的战战兢兢，而是抬头直视宫阙台阶顶上的玉皇，语气温和道：“蟠桃盛宴时就想单独求见陛下，今日听闻您出关，特来叨唠。”

“谈何叨唠，远来皆是客。”

苏幕遮一展袖袍，让这位年轻的绅士落座，又有陶壶与茶碗落在他身前，邀他一品：“想来爵士也是第一次来我中土，这几日我广开蟠桃盛宴，可有所得?”

“呼～”

怀特为自己斟茶，看向天阙外的京都，点头致意道：“中土浩瀚华美，百姓安居乐业，超越了其他国度。”

这并非是夸词奉承，而是如今的中土确实当的上诸国霸主的名号，无论是从民生，强者数量，大局稳定，还是神话强度这一块，都是断档的强大。

可谓是九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

苏幕遮笑意晏晏，与他寒暄了几句。

随即她想起了什么，启唇问道：“听闻合盟这些年倾尽全力钻研炼金术，甚至造就了许多怪物，可有此事？”

她就当初在关岭遇见的希夷鬼一事发问，毕竟这种扭曲又古怪的东西危害极大，生命力强大又形态诡异，哪怕是中土的传说强者遇见也极难处理，而这也都是合盟的炼金术研究所创造出来的。

也正是因此，诸国对合盟的态度也在近几年发生了转变，但合盟依旧我行我素，甚至导致本土的怪物降临得更加频繁了。

而怀特面对苏幕遮的发问，却并没有多么意外，似乎早有预料，他抿了一口茶水，平静道：“陛下，不惧未知，在荆棘里前进，才能敢叫日月换新天，这正是当年您教导我们的。”

“您当年抵达欧陆，清扫古龙与童话中的怪物，为我们挖掘古代遗本，合盟的路也从此开辟，从某种意义上说，就连我也是您的弟子。”

这位古老的白塔之主，合盟炼金庭的执掌者，奥术领域的至尊，同时也是世界上仅存的几尊神话列强之一的绅士说着，不免陷入了回忆。

——合盟当初在陷落时，并不如其他国度那般迅速，但这并不意味着幸运，相反，而是更加诡异与恐怖。

在在孩童睡前的童话故事中，那一头头怪物从虚幻里爬了出来，又有各种魔物肆虐纵横。

黑雾中的匹诺曹木偶放声大笑，说着老旧的笑话和谎言，能让任何听众躯干拉伸到极致，硬生生地从内部撕扯而亡...

七个炼金巨人拱卫着他们的“公主”，在大地上狩猎人类，只是为了问出到底谁拥有世界上最美的容貌，而无论如何回答，最后的结局要么是被踩成肉泥，要么是被喂食水银苹果...

卖火柴的小女孩逢人就叫卖，而每一根火柴就是一条鲜活的人命，直到买家像是蜡烛一样被点燃了所有的肉体与灵魂，那诡异的女孩才会静悄悄地离场，继续等待能实现她愿望的三根火柴出现...

恐怖的怪谈充斥着大地，让所有人都惶惶不安，每一天都有数以万计的人悲惨死去，化作怪物的虐杀对象。

而就在这长达许多年的苍白恐怖之中，有一人从远东带来了炬火，那是一位穿着玄黄色道袍的女子，踏足此地，撕开了大地的迷雾，震慑群鬼，挖掘出了这一方国度的无穷隐秘。

而那时的怀特尚且还是一个少年，躲藏在废墟之中，以腐肉为食，正在好奇的打量着这位来自远东的仙子。而在之后的许多年里，他都会记得那一日玉皇的风采。

是她发掘了古代遗本，顺带为合盟的难民建立了高塔，庇护他们不受怪物的袭击，化作后世白塔的雏形。

玉皇施加的恩泽无数，也正因如此，合盟始终是中土最大的盟国。

听闻白塔之主的话，苏幕遮却摇了摇头，并不为一尊神话生物称自己为师而得意，淡然道：

“我的弟子有且仅会有一人而已，早在蟠桃盛宴上，我便已经决定了，而且，我可不会教他去接触自己无法掌握的事物。”

面对玉皇的否定，铁灰色发丝的男子却笑道：“陛下，世上的列强，唯有你我是由凡人抵达彼岸的。您也应该能猜得到，在新纪的终点，将会有一场席卷天与地的战争，无比惨烈，联邦的圣战也不过是它的序曲，正如当年第一头传说生物降临，亦或是那头真龙踏足现世...”

“如今整个神话时代不过是尚且没有泛起波澜的水面，等待着一场大浪到来...”

怀特深邃的灰色眸子微动，神情认真道：“在火焰烧却之后，就连你我都不会剩下，既然如此，为何不能主动去尝试？”

在他轻声讲述时，一个个锈迹斑斑的青铜齿轮在虚无之间转动出来，又有炼金仪轨交织流淌，显然他并没有表面上看起来那般平静。

盘坐在天阙帝座上的玉皇并未因白塔之主的一席话而动容，依旧如一开始那般平静，她微微颔首道：

“我明白你今日的来意，是想邀我去合盟助你一臂之力，可惜，你的理念与我的路注定不相交，是截然相反的路。”

怀特爵士倚靠着身后的青铜齿轮，高挺的鼻梁耸动，他叹气道：“世界上最伟大的制度是真理领导人类，而最糟糕的制度是有人冒充真理领导人类。陛下，您觉得您是绝对正确的吗？”

苏幕遮的道心如亘古不变的礁石，丝毫没有动摇，声线清雅道：

“自燧人氏点燃篝火，仓颉造字后，人类就与自己是否正确的怀疑纠缠不休了，但正确是永恒的敌人，它从来都是蜿蜒着前进的，我非神灵，始终只会做我现在认为对的事。”

怀特依旧有些不甘心，他坚信自己的道路是正确的，超脱其他神话列强，哪怕是在他眼中近乎完美的玉皇...

他眉头紧皱，略微有些失态道：“那我也是如您一样...陛下，远东圣人治世的说法流传了数千年，但我始终认为，只有不断探寻未知，在破解奥秘中进步的贤者才是真理。为了一时的太平而固步自封，招来的只有毁灭。”

哪怕爵士说了这般大不敬之言，苏幕遮依旧没有生气，她轻展袖袍，竟然收回了怀特身前的陶壶与茶碗，言下之意很是明显。

怀特知道这一番游说终究是徒劳，他发出了一阵微不可察的叹息，随即释怀道：“玉皇，我相信合盟的一句谚语，所有伟大的成就最后都会导向一处，那就是人类的解放，你我终究会殊途同归的。”

他的眼中有些仰慕，有着尊敬，也有着淡淡的星光。

列仙图前的苏幕遮难得的有些些微诧异，挺秀的睫毛微扫道：“是吗？我倒是更愿意相信另一句古话——道不同，不相为谋。爵士，今日我还有客，若是无事，便请回吧。”

就在怀特转身离开的时候，身后又传来一句声线缥缈的话语：

“所谓的以太是一条断路，不要把智慧浪费在这里了。”

怀特洒脱地笑了一声，优雅地脱帽致敬，在离去前，他轻声道：

“陛下，在古老的岁月中，我们合盟的一位王曾经说过——Audentes fortuna iuvat（拉丁语：命运眷顾勇者）。”

人族的圣人与贤者之间难得的对话就此终结。

...............


第九章 总有些惊奇的际遇（一）

庙会日早晨，联邦客居房内，主天使的寝宫里。

艾拉薇儿暂居于此，身为神话生物，她的本质足以让任何尘埃亦或是污垢不加其身，但她依旧会在乎环境的杂乱。因此，在她的房间里，理应是整洁如新才对。

然而，就在这沉香木构筑的典雅奢华的中式客居内，此刻却是有些乱七八糟的，满屋都是散落的衣物，弥漫着一股浓郁的不知名气味，凳子倾倒，长桌歪七扭八，看得出来经历过一场疯狂的大战。

而就在这房间内的宽阔大床上，正依偎着一对年轻的身影，男人呼呼大睡，而女孩也同样微眯着眼睛。

“呼噜噜～”

艾拉薇儿习惯性的把头靠在楚门胸口哼哼唧唧，挺秀的睫毛微微颤动，随即一抹清晨的熹微阳光打在了她的脸上，猛然让她意识到现在已经是白天了。

这让她一下子就坐直身子，原本倚靠的姿态不再，而是转而勉强维持着矜持的神情。

虽然昨晚楚门回来的挺晚，让天使有些不爽，但随后有力的安抚又足以让她抛下其余的情绪。

当然，别误会，中土首席弟子与联邦主天使只是就两国外交的有关事宜，进行了友好的双边交流。

两方就各自的突出优势和内在不足进行了严密商讨，楚门自然是做到了牢牢抓住两个重点，深入贯彻一个主题，而殿下就没那么多耐心了，到后半夜几次想要中断谈话，可惜话题被楚门紧紧把控，成功做到了有始有终，实乃两国的幸事。

“起床了。”

艾拉薇儿轻轻戳了戳楚门熟睡的脸颊，不过这头折腾了半宿的猪崽此刻睡得太沉了，直到天使捏了好几下才悠悠醒转。

“呦，殿下，今儿个咋起这么早啊？”

楚门揉着自己的朦胧睡眼，半饷才回过神来，打着哈欠道。

“遵守承诺该是人的美德，不要忘记你说的话。”

艾拉薇儿看了看屋外逐渐溅射进来的阳光，语气很是认真。

楚门这才猛然惊醒，想起了自己昨天按计划回到了天使的客居，让这位小殿下心里很是愉悦和满足，这才没拒绝他诸多逾越的交欢请求，同时也期待起第二天的所谓约会来。

他连忙看了一眼时间，确认没有错过自己的计划后，才长长地舒了一口气，正色道：“殿下，我怎么会忘记对您的承诺，不知道您准备好约会了没有？”

“并非是约会，只是教廷的事宜...”

艾拉薇儿微微扭过头去，脸上似乎被太阳晒的红了一点，她有些扭捏着，犹豫了一会又语气飘忽道：“嗯...所以约会是怎么样的？”

尽管她阅读过许多小说，但只觉得那所谓的约会与平时的相处似乎也没有什么区别，莫非只是一个名头吗？

楚门对这死要面子的小天使爱不释手，抱住她吧唧亲了一口，很是认真的解释道：“殿下，所谓约会，就是凡人情感的艺术啊，其中最重要的就是接地气。”

“接地气？”

艾拉薇儿咀嚼着这个词汇，却依然有些不解。

“没错，殿下可以把约会当做两只小蚂蚁互相碰触角的方式，您要是像只鹰隼一样，在天上自然看不见也做不到啊。”

楚门指了指艾拉薇儿腰际后的纤白羽翼，意味深长道。

“.....”

艾拉薇儿沉默了一会，最后还是决定收起了自己的羽翼和琉璃光环，那始终在喷薄的淡淡火光也收进体内，努力让自己看上去就是一个来自异邦的金发琥珀瞳少女，清冷疏离，就是实在是有些漂亮的不像话。

.................

一日之计在于晨，今日份的约会即将正式开始，而在开始之前，首先要做的就是把衣服穿好。

“沙沙～”

艾拉薇儿姿态优雅地套上白色长袜，珍珠般的晶莹脚趾微微蜷缩，套入袜子里，而那挺秀纤白的脚背也严丝合缝地贴在通透的白丝上，红润精致的肌肤吹弹可破，收敛着世间万物的美好。

那完美白皙的足弓足以让人垂涎三尺。

太带派了，这腿我能玩一年！楚门顿时惊觉小天使身上还有许多没被发掘的美味，这对于一个老色批来说简直不可饶恕！

“...你在看什么？真该判你猥亵之罪。”

艾拉薇儿倒是脸皮薄，忍不住扭过头去，她只觉得楚门的目光有些灼热，看得她浑身不自在。

楚门脸皮厚的很，死猪不怕开水烫道：“殿下，这才哪到哪啊，您的袜子我都愿意拿来兑茶喝！”

“......”

艾拉薇儿呆滞了一会，默默踩牢了自己袜子，那来自四百年前的“下头”一词就这样被她深刻理解了。

不过她心里却莫名有些雀跃，毕竟不管再怎么样，他都得在这里看着自己穿袜子不是？

魔女又怎么样？赢了！神话中的主天使殿下忍不住暗暗骄傲起来。

也就在此刻，由屋外照入的阳光烘焙得寝宫内暖洋洋的，像是披上了一层金色的薄纱，屋内水渍蒸发，散发淡淡的白气。

说起来倒也奇怪，明明昨天下了场雪，今天却格外的暖和，再加上京都的风雪都被莉莉丝截取了，也少了融雪的冷冽。因此，此刻在温润的春风吹拂下，竟然让人能清晰地感受到春天的确已经来了。

楚门在暖阳下从床上爬起，伸手在旁边书桌上翻找着什么，但上面的杂物太多，一时之间竟然也没利索地找到。他一边拨开那些杂乱的书籍，一边在心里暗暗吐槽着艾拉薇儿平日里看得都是些啥：

《娇妻带球跑：冷面大佬的全球通缉令》...

《一夜情深后，我怀上了死对头的三胞胎》...

《秘密情人：失足圣女遇到他》....

真可谓是仙人之兮列如麻。

然而这已经是天使辛辛苦苦攒下的家底了，是号令圣殿骑士周游各国才搜寻来的，在文娱作品匮乏的今天，这可是她为数不多的娱乐手段了。

楚门寻思殿下也不挑点好的，难怪她的恋爱观很是诡异。

正想着，他终于从那些堆叠的书旁抽出了自己的衣服——那是一件藏青色的落肩半袖，加上一条洗的发白的灰色工装裤。

也不是楚门不想穿得正式点，但毕竟是人生第一次约会，总归得有点仪式。

——没错，这两件衣服正是他五年前穿越来的时候，身上穿的衣服，后来在丰都存放了许久，落了灰尘，又随着他漂洋过海又重返故土，很是有纪念价值。

楚门也不知道为什么自己突然想穿这一套了，或许这对他来说也意味着某种真诚吧。

一阵布料摩擦声过后，楚门总算是打理好了自己，现在的他虽然算不得多么的俊秀，但看起来格外的清爽，配合着他那凌厉的脸庞与半长的头发，竟然有一种难以言明的气质。

他正臭美着，结果一回头，发现殿下秀美的脸上写满了纠结，凝视着从伊甸中取出的一套套或华丽或简约的服装，宛如遭遇了此生大敌，很是严肃。

楚门走了过去：“殿下，需要我帮您吗？”

艾拉薇儿却摇了摇头，认真道：“你先去市口等我，我待会便过来。”

显然她是与这些衣服杠上了，毕竟要这位向来只穿着白金神袍的神话天使，来搭配凡人的服装，实在是有些难为她了。

但楚门很是照顾天使殿下的自尊心，含笑应了声诺，嘱咐几句后就打开房门，往京都方向赶去，独留艾拉薇儿在这和衣服奋战。

..............

话分两头，今日是蟠桃盛宴后诸国的庙会日，各邦的奇物和珍宝都要在京都合流。

炼金遗物，仪轨的秘卷，巫祭器具，神圣玛瑙，仙道法宝，亦或是密宗的古老舍利，要么陈列在京都的集市摊列上，要么汇集于各大商会的拍卖行里。

至于为何不把它们直接置于云陆上，答案很简单——天官不办公的嘛？公职人员也需要安静的工作环境啊！

不过今日倒也有一位特殊的天官并不在浮游宫阙之中，而是“下凡”来到了人间，这位白发苍苍又精神矍铄的小老头背着手踱步在市井小巷里，晃悠晃悠着便到了京都市口，也就是诸国庙会的附近。

而他的脸上带着一副大大的墨镜，拄着拐杖，旁边还拎着一副“瞎神仙”的锦旗，一步一咕溜，最后坐到了集市口处，老神在在地从包里拿出小藤椅，坐了下来。

不错，此人正是钦天监的坐镇大佬，王卜。不同于礼部工部那些正忙的不可开交的同僚，钦天监的差事简直可以用闲得发昏来形容，尤其是浑天仪坏了之后，更是全监上下齐齐摆烂躺平，三天两头的往外溜达。

他起初还想装装样子，但奈何看着自己的徒子徒孙跑得没影，他也就起了摸鱼的心思。

当然，他绝不是在摆烂的摸鱼，是缓摸鱼，慢摸鱼，节制的摸鱼，有次序有调节的摸鱼，深得职场精髓。

而且，他可是有着自己的目标的！

小老头乐呵呵地摆开架势，就在这人流如织的长街上吆喝叫卖起来：

“哎，瞧一瞧，看一看了诶，天聋地哑，瞎子神仙下凡尘，不靠双眼观俗世，但凭心窍通乾坤呐！”

“算天算地算阴阳，批流年，断祸福，专解心头疑难事，专破命中生死局！”

王老头的声线洪亮，一改在钦天监里终日昏沉的模样，显然兴趣与工作完全不是一码事。

尽管京都强者如云，号称扔一块板砖都能砸到三个修士，但依旧有许多百姓居住于此，他们也被王卜的吆喝吸引，团团围住这一方小摊，好奇打量起这个所谓的瞎神仙来。

那王卜更是乐呵，不断吹嘘着自己的望气本事，顺带摆手给众人看，仿佛他身后原本坐着的几人就是方才已经服了的信徒一般。

然而此时却有人不乐意了，在他身后，一早就搁这坐着的男人不耐烦道：

“诶我说你这老头，这窝有人了啊，要骗人就挪远点骗去。”

在这等了许久的楚门本来还疑惑呢，寻思着莫非哪怕贵为神话中的生灵，约会还是要迟到？女人的天性恐怖如斯！

结果等了半天，殿下没来，来了个招摇撞骗的老登，这唱词儿一听就是江湖术士的标配，算天算地的，有着能耐不早就去天宫任职了，还搁这叫卖？

更气人的是，这老登还一直引着人群往自己这看，像是自己就是那个得了厄运的倒霉蛋，脓疮满身，缺胳膊少腿，最后在他这妙手回春了一般。

那老瞎子一看大鱼上钩了，心平气和道：“呵，小伙子不敬因果，不尊命数，想来不日定会有大劫，看老夫为你掐上一卦如何？”

楚门扯了扯嘴角，心想这老头真能编，自己天天把天使按在身下肏干，又与原罪魔女盘肠大战，万般因果加于身又如何？

他嘿呦了一声，呵呵道：“成啊，你能给我算出命来，算的准的话，我喊你一辈子老神仙。”

王卜喜不自胜，他就等着这句话呢！

——事实上，玉皇收徒这件事哪里会是楚门眼中那般波澜不惊？要知道，为了争夺这一名额，各大道统与仙门早就把狗脑子都打出来了，各家祖师采来天材地宝，又或者以禁法洗礼弟子，尽可能提高自家弟子在卦选上的成功率。

要论赌徒，他们才是最疯狂的那一个！

中土第一，甚至是举世第一的绝代强者的首席弟子，这个名号能大的吓死人，甚至还有坊间传闻，这一身份或许能得见那条通往不朽的路，这更加让诸道统趋之若鹜了。

然而，谁也没想到的是，最后居然会是一位名不见经传的男人夺了魁首，在疯狂的开盒下，楚门在贫民窟，以及联邦圣徒的身份轻松就被扒了出来，有些人偃旗息鼓，而有些人兴趣更甚。

王卜便是其中之一，身为钦天监的主管，同时也是中土第一的相士，他一眼就能看得出楚门的不凡，哪怕他平日里吊儿郎当，无论是资质还是修为都平平无奇，但他就是觉得楚门踩在了命数的节点上，极其重要。

再加上玉皇的钦点，即使是这位成名已久的老相士也实在是耐不住手痒，前来旁敲侧击，一探究竟。

时间回到现在，楚门报出了自己的生辰八字，又让这所谓的瞎神仙给自己把脉摸相，一连串江湖骗子的手续做完，结果那老头脸上的汗却越来越多了。

楚门寻思自己万法不侵，你就是让艾拉薇儿来做预言，塞妮娅占卜都不管用，何况是这小老头？

“这...怎会如此？”

王卜冷汗直冒，以他多年的修为，加上望气法的施展，却依旧看不出任何门道，除非这人不属于这片乾坤，否则就算是玉皇在这，他也该能看出她的仙命才对啊！

他把脸上的大号墨镜摘了下来，擦了擦自己额头上的汗，强颜欢笑道：“小兄弟，你的命数很是怪异，我也的确看不出一二来...不过我只知道，你不同于这里的任何一人，或者说，你不属于这里...”

他到底不是真正的江湖骗子，否则此刻早就该胡诌了，但楚门哪里管这个，他笑呵呵道：“老登，这因果太大，我怕你把握不住啊，还是让我来算算你的吧。”

“我看你印堂发黑，今天必有血光之灾，一大把年纪还是好好在家喝茶吧，出来糊弄年轻人可不好。”

说着，他悄咪咪地拿走了石阶上王卜刚刚放下的墨镜，在他眼前晃了晃。

王卜原本惊魂未定，此刻疑惑地顺嘴道：“你拿我眼镜干什么？”

“卧槽，我就知道你装瞎！”楚门语气夸张，对他指指点点，大有瞧一瞧看一看的架势。

王卜这才想起来自己的人设，该是个看不见的瞎神仙，然而观众们早就不买账了，一来算不出命，二来装瞎，真觉得他是个江湖骗子，千夫所指，就差没扔臭鸡蛋了。

而楚门一开始也叉着腰，笑得恣意，结果却突然一怔。

——因为他在沸腾的人群中看到了一个熟悉的身影，明明万象众生都在喧闹，东倒西歪，但那人就是那么得显眼，绝美而矜贵，遗世独立。

无比简单的衣着掩盖不了她的绝色，灿金色的发丝随微风起舞，一件纯白纤薄的凉衫笼罩住上身，而下身则是一条直筒的墨蓝牛仔裤，踏着一双帆布鞋，让她看起来就像是个十八九岁的高中女孩，就是美得太过让人窒息了。

这位天使静静地站在人群中，注视着石阶上吆喝的楚门，像是等待着自己的王子前来邀她起舞。

................

第十章 总有些惊奇的际遇（二）

................

“啪嗒～”

年轻的男人跳下台阶，穿过鎏金行街上的人海，像是一位分海的摩西，迎向这位立在潮流之上的女孩，笑得和煦：

“殿下，您终于来了。任何时间，任何地点，您的圣徒，为您服务！”

楚门的声音有些轻快，他也没想到让天使换了身服装居然会有这么大的杀伤力，简直就像是让他回到了青葱时代一般。

然而艾拉薇儿却似乎有些紧张，她眨了眨眼，伸手张开凉衫道：“我这一身...合适吗？”

楚门当然是选择奉承：“当然合适，以殿下您的颜值，穿什么都好看！当然，不穿也好看...”

后面半句压低了声线，但也足够让殿下脸红，羞愤地瞪了他一眼。

“不过嘛，我感觉还是差了一点...”

楚门卖了个关子，又笑眯眯地从手里拿出了一个大号墨镜，细细用纸巾擦拭，随后在早春的凉风里为艾拉薇儿戴上。

这幅墨镜很大，大到能遮盖住她半张脸的那种，很好地掩饰了她那惊为天人的美感，至少不至于让所有人都为之发狂了。

“为什么要我戴这个？”艾拉薇儿蹙眉，有些疑惑，但倒也没有抗拒。

“殿下您的颜值太高了，需要封印一下，不然待会咱们吃饭都不得安生。”

您倒是无所谓，我主要是怕我自己被打...楚门实话实说，顺带又奉承了一句。

艾拉薇儿有些诧异：“约会...还需要吃饭？”

“没毛病，接地气的第一步，就是好好吃饭，毕竟民以食为天嘛。殿下，准备好吃一顿凡人的早饭了没有？”

楚门轻轻捻动艾拉薇儿的发丝，指了指鎏金行街拐角尽头的一处炊烟，那是他昨天同师尊商量出的绝佳地点，兼具美味与格调，还有烟火气，是约会的完美地点。

艾拉薇儿自然没有什么异议，这位神话天使现在就与所有初次约会的女孩一样，紧张却也有些兴奋，心中如一片柠檬般酸酸甜甜，只是一味地听从男人的安排。

看着两人离去的背影，老头王卜却有些蒙圈了，他丝毫没有察觉到那位女孩是何时到场的，对方似乎也是游离在这片世界之外的人物，很是神秘。

“一个也就罢了，怎么会有第二个？”

他实在是没有忍住好奇心，天人望气，向着那陌生的女孩头顶的命数看去，然而那矜美的女孩似乎有所察觉，脚步一顿，侧头淡淡地朝他看了一眼，便又转过头去了。

砰！

王卜如遭重击，心似乎被铁锤砸了一般，当场吐出了一口血，神情恍惚。

这并非是那女孩的手段，而是她的命格太过高远神圣，能让他遭遇反噬。

而这种命格，天下能有几人？

王卜擦了擦嘴角，半饷才缓过气来，心下有了猜想，摇了摇头，自嘲般发出笑声道：“嘿，蚍蜉撼大树啊，血光之灾...哈哈。”

................

食仙亭。

这是一家在巷子旁的早点店，看上去很是热闹，不过因为楚门两人来得早的缘故，倒也不至于要排队。

这家早点店是京都享誉盛名的铺子，甚至有传闻曾有仙人到访，从而名声大噪，店内装饰很是简单，檀木风格，镂空设计，看上去就像是古代的客栈，别有一番风味。

——这还是苏幕遮昨晚推荐的店铺，让楚门不得不有理由怀疑那所谓的仙人正是她自己。

“来，殿下，请上座。”

天使就这样在男人的带领下步入了这家食仙亭，寻了一张空桌就坐了下来。

“来客官，您要的灌汤包，油条和豆腐脑。”

随着店小二的热情招呼，几笼灌汤包，油条还有两碗撒了满满的葱花的豆腐脑被端了上来，热腾腾的香气弥漫，一下子就占据了艾拉薇儿的视野，让她不得不以肃穆的态度去面对这简单又具有异域风情的食物。

“殿下，好的约会要从一顿早饭开始。小门子这就服侍您用膳，来尝尝这碗豆腐脑。”

楚门自然看出了艾拉薇儿的别扭，笑嘻嘻的说道，将筷子和汤勺一并递了过去。

金发少女点了点头，拿起碗筷细细吮吸，细嚼慢咽起来，脸上露出了淡淡的笑容，显然也对这早餐很是满意。

楚门顺带给她讲起了今日份的安排，包括逛街，踏青，与其他的一些杂七杂八的事情，让天使愣愣点头，全凭楚门安排。

她觉得所谓的约会似乎也并不像她想的那般神秘，反倒是有些淡淡的平凡和温馨，能让心情安定下来。她看向人流如织的窗外，一边咬着小笼包，一边怔怔出神，那是名叫人间的色彩。

楚门并不像艾拉薇儿这般多愁善感，他算了算时间，发现果然还是留有不少空余，不由得钦佩起自己的精妙安排来，然而就在这时，一道来自隔壁桌的声音打破了他的思绪。

“诶，小伙子刚来京都吧？”

只见旁边的一位排队等餐的大叔颇有些恨铁不成钢的样子，好为人师道：“来食仙亭居然点了份咸豆腐脑，实在是浪费啊。”

他看着楚门感觉似乎有些眼熟，但又想不起到底在哪里见过。毕竟楚门如今的气质活脱脱像是个纯正的凡人，没有在瑶池上空拿捏阴阳的气度，因此自然也联想不到一块去。

因此他只是以为楚门就是个趁着蟠桃盛宴来京都游玩或者做生意的游客，操着一口丰都口音，是妥妥的外地人，而反倒是自己这个京都本地的人上人却要排队，终归有些不舒服。

楚门瞥了一眼身旁矜持地拿着汤勺抿唇喝豆腐脑的少女，也笑了笑回应道：“我倒是觉得咸味不错，这滋味，也叫一个地道。”

这话倒也不知道触动了大叔的哪根神经，亦或是古老的甜党基因被启动了，他叹了口气，有些无奈又隐隐傲慢道：

“嘿，外地人就是没品味，浪费食材，殊不知旧史里的豆腐脑就是这样，传承了四百年的老味才算正宗，你们下回啊，不如去路边小摊算了。”

你还装上老京都了？这话把忠实咸党楚门整得一阵无语，心想着老子在四百年前来京都旅游的时候，你爷爷的爷爷都还没出生呢。

不过正当他要火力全开，让这自我感觉良好的小布尔乔亚老哥感受一下自己丰富的怼人词库时，在另一边桌子上的一个年轻小伙也坐不住了。

只见那小伙呦了一声，捧起了自己的碗，声音不大不小道：“我看未必，听说旧史里京都都是吃咸的多，哪来的甜味正宗的说法？”

接连被反驳让这位一副学究模样的大叔脸上挂不住了，一连串的“你知道旧史里豆腐脑有几种吃法吗”“圣人品甜，凡夫尝咸”“甜者古之正味也”的道理甩了出来。

店里面一时间充满了快活的气息。

“咸豆腐脑必秒甜豆腐脑！”

“秒毛，咸豆腐脑谁？你？”

“咸豆腐脑正宗！老京都味！”

“甜豆腐脑才地道，你懂么臭外地的？吃我一记京爷冲击！”

“......”

“噗呲！”

就连艾拉薇儿也不禁被这俩活宝的表演给逗笑了，她倒是没想到居然真的会有人因为一种菜的做法不同而争论得面红耳赤，口水乱飞，甚至还动上了手。

不过当楚门看过来的时候，她却又恢复了先前的矜贵姿态，只是嘴里还品味这最后一点豆腐脑，像是只藏食物的小松鼠。

灌汤包还有油条她也并未放过，美其名曰评判是否正宗，并严肃指点楚门的厨艺缺陷，实则艾拉薇儿就连楚门的那份她都没有放过，咕溜就下了肚。

楚门那还能怎么办呢？只好顺从她了。

..............

没过多久，早餐时间结束，楚门去找老板付钱去了，独留艾拉薇儿坐在木桌旁看着店里的一出出闹剧，淡漠的神情上饶有趣味。

——不大不小的店里，有不绝于耳的争论谈笑声，觥筹交错声不断，编织成网，而那灌汤包油条的香气弥漫，热气蒸腾成迷蒙的白雾，与街外透着阳光的晨雾相得益彰，京都百姓们嬉笑怒骂，色香味俱全，最终将红尘勾勒成了一出凡人的大戏。

而艾拉薇儿作为现在唯一的观众，目光却放在了每一张桌子上的早餐里，有些若有所思。

....过了一会，楚门一脸心痛地付完了钱，总算是回来了，他苦着脸道：

“殿下，我这回可真是大出血了，迟早我得要让所有饭店门前都标上价格，让这种饭店刺客无所遁形...诶，殿下你怎么看上去这么开心？”

楚门有些疑惑，哪怕琥珀眼眸被墨镜遮盖，但那微微上翘的嘴角可说不了谎，自家殿下显然是在憋着笑意。

此刻已然站起身来带着大大墨镜的白金少女侧过了脑袋，背手在身后摇头道：“没事，我们先走吧。”

“嘿，殿下，您好像每次做坏事的时候就会露出这种笑容。”

“妄言！我才不会...再诽谤我就审判你！”

“好好好...哎呦，别踩我脚！”

男人与少女就这样逆着晨光离开了这条小巷，在早春的街道上落下哒哒哒的脚步。

燕子飞来往，落在柳梢头。

而并没有过多久，就在小巷拐角处这家久负盛名的早点店里，突然传出了食客们的哀嚎声：

“卧槽，老板你这豆腐脑怎么他妈是辣的！”

世界上从来没有过能让所有人都满意的事情，但却存在着能让所有人都不满意的事情，或许在天使的眼中，这也是和平的一种方式？

..............

中土，北疆。

事实上，北疆并非是由一片连绵的城墙合围起来的屏障，而是在苏幕遮立下天庭后，搬来诸多名山大川，将洪荒与中土隔离开来的无数山脉。

而在这万山拱卫的气局里，唯一的制高点便是那座巍峨雄浑的泰山，它撰取天下之势，一览众山小，在阴阳分晓的山脊处，也正是整个阴阳两仪大阵的龙纹线。

然而，今天注定要让祖庭内的许多人难忘了，只是因为一个老迈的不成样子的妇人，拄着竹杖迈过千山，来到了这座久负盛名的山脉下。

“这山好啊，截住了不知多少运势，又攥走了多少精气？”

一头穿着破旧道袍的老狐狸仰头看向这恢宏壮丽的山河，不由得发出感叹，尽管身形佝偻，但依旧有淡淡的传说威势弥漫开来。

“止步！何方妖孽，敢闯我们祖庭！”

因此没有多久，就有祖庭的守官迈步而来，立在了她的身前，手持打妖鞭，散发着熊熊火光，像是一尊威严的天神一般。

与此同时，也有许多祖庭的年轻修士在各自师尊的带领下，在远处的云气里隐匿，或是兴奋，或是紧张的看着这一幕。

他们也绝想不到，北疆竟然真的有妖魔闯入，甚至还来到了他们的祖庭脚下，尽管这位九尾老狐狸垂垂老矣，形容枯槁了，但也绝不是他们这些小辈能力敌的！

要知道在外界，传说大妖确实是可以毁去一城的恐怖存在，盘踞一地可化作妖国，但这里可是中土啊，莫说玉皇在此，传说层次的天官林立，就是诸国的至尊也不会让其放肆才对！

因此，所有人心中都有一个疑问，那就是这头老妖究竟想要干什么？

面对乌乌泱泱的祖庭众人，还有那位守关的天官，这位老妇人只是呵呵笑道：“老身来此寻故人，只是路过此地，无意叨唠。”

“呔，我一眼就看出你不是人！难不成妖魔在中土还有故人？”

那守官大怒，站在泰山脚下断喝，手里持着打妖鞭，居高临下的俯视她。

他也实在是不敢相信，斗部天将轮流镇守北疆，更有祖庭的诸仙驻足，年前众妖才刚刚被血洗一番，竟然真的还会有妖魔敢于踏足此地，甚至还是一尊年老体衰的九尾老狐，这实在是没有把他放在眼里。

不过正当他要使出一记大威天龙时，异变却发生了！

“当！！”

只见泰山上突兀地发出金光，耀眼得让人无法直视，有黄钟大吕在响，不由得让所有人转头看向祖庭金顶，那居然是一道天庭传来的法旨！

而与此同时，也有人在山顶呼喝，声音遥远却又洪亮：“鞭下留人，玉皇有旨，有请故人往京都一见！”

“什么？！”

在这一瞬间，不光是那位天将，就连祖庭的许多小辈都震惊了，那洪荒老妖说的竟然是真的，而且她的故人，竟然就是玉皇？！

而那老妇人只是发出了苍老的笑声，慈眉善目道：“咳咳...还请好汉放我前行，也好让老身落叶归根。”

“哼！沐猴而冠，妖魔也敢装人样，谅你也没有几天的命！”

中年天将虽然愤怒，但毕竟是玉皇的旨意，只好侧身让道，目视着她踏上前往中土的路。

老狐不恼不怒，依旧踱步慢走，拄杖前行，只是目光幽深地看了那高悬于云端的祖庭一眼，有千万种情绪闪过。

似有似无间，又有一句姥姥在风中传来，但她耳聋目盲，听得不真切了。

...............

第十一章 总有些惊奇的际遇（三）

...............

二月春风似剪刀，此刻正是山花烂漫时，浩瀚华美的京都之中，一道兴奋又开心的声音响了起来：

“芜湖，殿下抱紧我，准备起飞！！”

京都纵横交错的主干道上，路过的行人纷纷侧目，看向声音的来源，只见一辆单薄的老旧双轮载具突然冲入视野，带着风驰电掣的速度落到青砖街上，发出吱呀吱呀的响声。

而在这来自旧史的自行车上面，一个穿着藏青色短袖的年轻男人正使出牛劲，踩着踏板飞速前行着。不过最引人注目的并不是他，而是一个在车后座上拉着他衣袖，侧身坐着的少女。

她那璀璨如黄金的披肩发丝流淌下来，在风中飞扬，如一面招展的旗帜。

无比简单的白色凉衫与七分直筒牛仔裤，外加帆布鞋的搭配在她身上也别有一种秀美精巧的意味，她那矜贵的姿态让人惊讶，简直就像是一位年轻的贵族小姐。

而向上看去，那惊心动魄的容貌更是让许多路人忍不住要上前拦截下那辆单车，向她示好。

要不是那位拥有天使般容颜的少女无名指上闪烁着一抹金色的光辉，恐怕很多人就要发狂求爱了，饶是如此，还是有人捶胸顿足，恨世上的花儿都被猪给拱了。

哪怕是经过凹凸不平的路面上时，艾拉薇儿依旧维持着得体的身姿，虽然说好了不用神术，但想让主天使露出糗态可没那么容易。

尽管现在是上坡，但楚门的耐力不错，硬是骑出了风驰电掣的感觉，唰唰地前进，有层薄汗从他的鬓角流下，艾拉薇儿又不着痕迹地为他擦去。

“啦啦～啦～”

描摹着晴天的间奏在无形间响起，在楚门每一次踩下踏板的缝隙里发声，也在艾拉薇儿的发丝里起舞，让人莫名的有种失重感，像是要永远跌落在这个微凉的早春一样。

——事实上，楚门真的失重了。

“卧槽谁扔的炮仗！”

伴随着楚门的一声怒骂，鞭炮声响起，单车吱呀作响，在拐角处彻底熄火，而楚门也只好弃车保帅，啪的一下在地上摔了个狗啃泥。

不同于楚门的狼狈，艾拉薇儿在空中轻巧地落下，拍了拍身上并不存在的灰尘，垂下目光看向黑着脸的楚门。

“殿下，您咋不接住我啊？”

“不是你说，要接地气的吗？”

艾拉薇儿歪着脑袋，装傻充愣道。

接的也不是这个地气啊....楚门无语，揉着自己险些起包的脑门小声哔哔道：“腹黑装天然呆，没想到殿下您还有这一手。”

腹黑？艾拉薇儿下意识地瞅了一眼自己的肚子，眼中露出疑惑的情绪，开始琢磨起这个词的含义。

楚门整理了一下自己刚刚被摔脏了的衣服，又重新为天使戴上了墨镜——方才以为骑着车就不必这样遮掩了，结果他还是低估了群众雪亮的眼睛和优秀的审美。

艾拉薇儿单单只是过境，就能牵引无数人的心脏，让他们险些没像是丧尸般跟过来。

在早些时候，楚门与艾拉薇儿吃完早饭后，便直接前往了行街上，美其名曰逛街，实则只是带着小天使漫无目的地转悠，让她像个普通女孩一般与自己十指相扣，站在街边观摩手艺人做的糖人，千花结，亦或是各类新纪的中土玩具。

除此之外，这条京都第一繁华的长街上也有很多表演，猴子钻火圈，舞狮，皮影戏，甚至是单口相声，热热闹闹人来人往，让楚门不得不感慨，哪怕是四百年以后，出门也照样得看人头。

路过醒狮表演时，楚门还顺便应了那位当家的邀请上台，装模作样的舞了几下狮子头，虽然动作滑稽，但好在节目效果不错，很是有喜感，足够让人买账，围观群众大声叫好，艾拉薇儿也轻轻拍了拍手。

逛街途中，楚门为这位遗世的天使讲述起旧史到如今的许多传统，从皮影戏的由来到龙门街的建造，再到舞狮的技巧，或是好玩，或是沉重，让这位异邦少女觉得也颇有些意思。

明明这些事物全然没有任何的超凡力量，也并不涉及多么雄伟复杂的工艺，但单单是其中蕴含着的文化与传承，就足以让艾拉薇儿着迷。

楚门的套路很多，多年磨炼后讨女孩欢心的手段也不少，但他没有肆意施展，反而只是简简单单地陪着殿下欢笑，漫步走过鎏金长街。

二人踏着青石板，走过各商铺，楚门顺手为天使买了根棉花糖，待她细细吮完后，才跨坐上了早就准备好的单车，冲着流牧原便赶了过去。

——时间终于回到现在，尽管磕磕绊绊，中途遭遇某个小屁孩发射的洲际导弹，导致险些坠机，但好赖是终于到了目的地，楚门牵着艾拉薇儿的手，冲着这片烂漫开阔的草原走去。

..............

流牧原是京都有名的踏青圣地，兼具着旧史里大广场的作用，甚至能在上头遛狗跑马，很是旷远，青色葱葱，滴落化开的雪水，有游人于此放风筝，也有外国使节野营聚餐。

松林动更郁，浅草没马蹄。

暖风和煦，碧空如洗，红日招摇在天穹上，泼洒金光，惹得踏青的旅人也不得不眯上了眼睛，感受着这难得的晴天。

踏青是中土新纪历来的传统，百姓们都喜欢阅尽人间春色，而如今的中土城市化较旧史要落后的多，因此生态环境自然要好上了许多，哪怕是站在城里，放眼望去也皆是翠色，足够让人心旷神怡。

就在这星星点点的踏青游人之中，一对情侣格外引人注意，黑发与金发交织，区别于其他本土亦或是外邦的情侣。

陌上有花开放，二人同骑着一匹马，女孩姿态挺拔，男人却显得懒散，任由马儿慢悠悠踱步在青葱原野上，有着些许画意。

男人冲着身前带着墨镜的白金少女絮絮叨叨，一边拍马慢走，一边悠哉问道：“啧，今儿的天气可真不错，难得的大晴天啊，殿下喜欢吗？”

“嗯...”

艾拉薇儿精巧的下颌微微扬起，让脸庞感受天空落下的阳光，语气里流露出一丝不易察觉的情绪：“你不在的日子，联邦总是有很多阴雨天...”

殿下您确定那不是被你们打得周天昏暗嘛...楚门腹诽，随即盯着艾拉薇儿的眼睛，笑道：“那我在的时候，希望殿下您天天都能看见晴天。”

说着，楚门抓起艾拉薇儿纤巧的手腕向上抬起，在她眼前晃了晃她自己无名指上的太阳戒指，而他的笑容倒也暖煦得如阳光。

“如果你不总是硌着我，或许我会感动。”艾拉薇儿转头白了他一眼，不着痕迹地往前挪了挪屁股。

楚门顿时尴尬了，倒也不是他故意的，但奈何与紫罗兰玩过马上骑行后，再与天使同乘一匹马，不可能不起反应。

他当机立断，马上转移了话题，扫视四周，天际的浮游云陆，漫山遍野的青草，还有微醺的暖风，有些感慨道：

“殿下，说来也真是神奇，若是您没有降生在我的身边，或许我现在还在哪儿做祷告呢。不对，您降生后还得召回教堂，那我估计得被赶去刷盘子了，还哪能跟您约会？”

“那时候，您还是圣城那位高高在上的大天使，我是贫民窟里的小老鼠，或许这辈子都见不上一面。”

这当真是个巧合，在楚门身处圣城的那段时间，他也与教皇交流过相关的情况，最后得出结论，那便是召唤仪轨出问题的概率，不亚于从房间的窗口看见亿万年难得一见的流星坠落燃烧。

按理来说，楚门绝无遇见天使这种可能才对，而这却真真切切地发生了，这不由得让他感叹命运之奇妙。

闻言，艾拉薇儿却摇了摇头，淡然道：“在教廷的神话中，围绕我主的十二位天使里，亦有命运天使的存在，是祂编织众生的命运，指引羔羊们前往彼岸，或许途中会随波逐流，但终点却总是确定。”

她双手放在楚门握着缰绳的手上，催促着马儿向着郊原深处走去，继续道：“就像这马儿，它会漫步在原野上，行踪不定，但终归有那么一瞬间，要低头吃草，所以说...”

马蹄声碎中，她转过头来，墨镜下的琥珀眸子含着笑意与笃定：“有些事情，是命中注定。”

楚门也难得听见艾拉薇儿这样坦率地吐露心声，或许是今日份的约会让她也有所感触，不像一开始那般羞涩了，他哈哈一笑，把头放在艾拉薇儿的肩头上，呢喃道：

“殿下，您的确是我的命中注定。”

............

来京都的游人很多，踏青在流牧原的来客也不少。

奥斯比正是其中一位，他原是合盟的旅行画家，继承先辈遗志，周游世界，记录各地的风土人情，因此自然不会错过这场诸国第一盛宴。

他抵达京都之后，已经绘就了许多名篇，或许能在各国都卖出一个好价钱，但他今天才明白，先前的那些花鸟鱼虫，亭台楼阁的画卷都远远不能称之为完美，在真正的完美画面前来说，实在是拙劣的很。

没错，他此刻无法按捺住自己心中的激动，上前叫停了那匹枣红色的高头大马，向着上面依偎着的一对年轻男女示意，询问他们是否愿意让自己为他们会就一副画卷。

他生怕这二人拒绝，连忙掏出了自己所有的证件，中土的国画大家告身，合盟的高级画家证，甚至是联邦的宫廷画师签都有，可见此人的技艺之精湛。

“美好当延续下去啊，尊贵的先生与小姐。至少也应该让它在画卷上得到永生，毕竟画外人易朽，留些纪念再合适不过了。”

那马背上藏青色衣服的男人听见他的请求，显得有些犹豫，但那位戴着墨镜的矜贵小姐却重复了一遍“画外人易朽”几个字，点了点头，甚至主动摘下了自己脸上的墨镜，露出绝美清冷的容颜，更是让奥比斯惊愕兴奋地说不出话来。

于是乎，绘画就此开始了，高山碧水间，溪流汩汩流淌，旷远的草地流动如浪，一对年轻的情侣就这样被记录到了画中。

好在他的描笔与填料手艺熟练，花了小半个时辰就完成了这么一篇巨作，能让男人与少女都很是满意。

而那男人看着女孩脸颊上微红的笑意，似乎若有所思，对着奥比斯致意后，便继续向原来的方向驾马而去了。

奥比斯拿着手中的那副踏青图，脸涨的通红，许久才憋出来一句：“孤篇压全盟，我看威廉还怎么嘲讽我！哈哈哈哈！”

............

第十二章 总有些惊奇的际遇（四）

“哒哒哒～”

在那之后没过多久，楚门便将红枣大马停了下来，随即踩着鞍下马，又把艾拉薇儿接下。

天使今天很是遵守规矩，除却个别时刻外，几乎没有动用过神术，全然当自己是一位平凡的女孩，没有平日的威严，反倒是显得柔弱，因此她也从所谓的“蚂蚁”的角度，看到了不一样的世界。

这让她感觉心中悸动，有着说不出的感觉。

尽管这个时代没有电影院，也没有KTV，但楚门可没有随便应付，好歹对双方来说都是第一次约会，自然需要做的好些。

“殿下，咱给你变个魔术吧！就叫大变活人，怎么样？”

“大便...活人？”

“殿下，您要是再玩谐音梗，就得扣钱了！”

在艾拉薇儿闭上眼睛后，楚门唤来了流牧原上早就在远处待命的炼金人偶，从其手中取来了昨天便准备好的风筝，又对着睁开眼睛的小天使晃了晃，笑道：

“瞧！踏春得放风筝，这可是几千年的传统啊，殿下你不可不品。”

正说着，在艾拉薇儿略显疑惑的眼神中，楚门便拉开了风筝线，在伏地的凉风里放起了风筝。

他抖动间将其抛向天空，顺带一边转动线轴，一边教着艾拉薇儿该怎样放才能好玩。

“殿下，风筝就该这样放，越是拉进反而飞不起来，顺着风势松点手才能让它招摇起来。”

说着，楚门把手里的风筝交给了艾拉薇儿，让她也尝试着与其他游人一样，踩着枕木享受起放风筝的乐趣。

艾拉薇儿的学习能力不可不谓超凡，轻而易举就掌握了诀窍，她微微眯起眼睛，看着那在天上招展的风筝，与其他各式各样的风筝交相辉映。

她拉起轴线，那宛如凰鸟一样的风筝便抬升起来，在干净的天空里飘摇，远远看起，就像是越过了远山，在与白云共舞，像是一场不会停歇的圆舞曲。

——从圣城上往下看，世界苍白如灰石，而从下往上看，天地都是那般的鲜艳。

楚门从身后环抱着艾拉薇儿，曲起身子，把下巴靠在了天使那平直精巧的肩膀上，他微微夹着怀中的少女，像是拢住了一团云，楚门一边踩着步伐摇晃，一边帮着她拉扯手里的风筝线。

“殿下，对于这些凡人的艺术，您感觉如何？”

“还不错...不过仅此而已吗？”

艾拉薇儿颔首，算是承认了约会是个好文明，但却又不满足于此，她偏头看向楚门，嘴硬道，像是有所希冀。

嘿，殿下要求挺高，巧了，我还有后手....拿捏了艾拉薇儿的楚门自然知道这位傲娇的家伙在想什么，他哈哈大笑了两声，将天使搂的更紧了，嗓音如磁，开口道：

“当然不止如此了殿下，接下来，请让您的圣徒为您献上一首歌。”

就在这清凉的晨风缓缓流淌的时候，楚门带着艾拉薇儿摇晃着身体，开口唱了起来。

松风万壑，残留着冰花的溪流拍山流去，青草簌簌而动，自然的音乐也随之为他伴奏。

这是昨天楚门准备了许久的歌，也是旧史中的一首老歌，在前世时他就记得该如何唱，这歌旋律简单，节奏轻扬，但意外的应情又应景：

“总有些～惊奇～的际遇，比方说当我遇见你～”

“是你将我从孤独中打捞起～投入爱的怀里....”

“我的爱就像一片云，在你的天空无处停...

“不管～结局～会怎么样，至少想念的人是你！”

楚门想起了破木屋里的第一道阳光，想起了那洗尽尘埃的身影，是她剪除了迷雾，带自己来到了新奇美好的世界。

他的世界原本锈迹斑斑，是殿下用爱冲刷着它。

他的嘴唇在她的耳垂处翕动，温热的呼吸打在艾拉薇儿的侧脸上，惹得天使有微微的发痒，但却没有一丝一毫的挪动身躯的意思。

她的睫毛微微颤动，让微风把楚门舒缓温柔的声音传递向远方，铭刻下来，要让这略微跑调的声线在自己的伊甸园中永远的回荡不停，成为世界伊始的序曲。

“.......”

身为神话生物的强大学习能力让艾拉薇儿甚至不用听完这首歌，就可以完美复刻出所有的旋律。

在楚门短暂的换气停顿时，天使微微阖上眼睛，在他的怀里启唇，就这样接着他的落调又一次唱了出来：

“总有些～惊奇的～际遇～”

“比方说当我遇见你...”

“每一分钟都想和你在一起，再也不问归期～”

“不管～未来～会怎么样，至少我现在...很开心～”

艾拉薇儿想起了那一次次的早安午安，想起了男人的调笑与体贴，是他让自己拥有了人性，体会到了什么是凡人的心。

两人的相逢只能叫际遇，而双向的奔赴才能称得上一句惊奇。

天使的声音悠扬婉转，很是清澈，像是一把昂贵的大提琴，夜莺般的嗓音唱的远比楚门来的更加动听，与当初伊甸园中的欢乐颂相比，艾拉薇儿显然已经掌握了这首曲子的真谛。

背景的嘈杂人声在清唱中越来越小，连带着世界也不过区区三尺了，远处繁华壮美的京都光晕逐渐模糊，天地万物消失不见。

岁月静好就此流淌出来，有了可以捕捉的形状——那就是两个人迎着暖暖的阳光，就这样一唱一和着被烙印在地上的影子。

世间总有些惊奇的际遇，能在时光的年轮里刻录下永恒。

...................

悠然间，一曲作罢。

“歌很不错，就是...不知道我是第几个听见的。”

艾拉薇儿轻轻哼了一声，但内心的满足感实在是让她有些雀跃。

难得开个嗓，您这都怀疑我啊...楚门把头靠在艾拉薇儿的灿金发丝间轻嗅，嘿嘿道：“自然是第一个，毕竟殿下您就是我的单曲循环。”

爽了！艾拉薇儿微微撅起嘴唇，努力不让自己因为这恶徒的情话而展露愉悦，连忙像只小狮子一样威严道：

“在联邦，巧言令色者都是要被拔去舌头的，楚门，你知道欺骗主天使可是大不敬的罪孽吗？”

咱也不是一次两次了，但殿下您开心就好...楚门哈哈一笑，语气和缓道：“自然没有欺骗殿下，不过我倒也很欢迎殿下来行刑哈，前提是用您的舌头来充当刑具。”

“你这恶徒...”

艾拉薇儿一时语塞，心想再也不跟这骚话一套一套的坏家伙比拼嘴上功夫了。

楚门则是乘胜追击道：“殿下，您就好比这天空，博爱众生，又独宠着我，我呢虽然只有小小一点，但也会像这风筝一样一直飘摇在您的天空里。”

所以殿下您就包容包容我吧...楚门下意识地又想PUA起来，而艾拉薇儿则又想到了什么，眼神里流露出些许的落寞，微微叹道：“那又如何？这风筝也总会有坠落的时候...”

“嘿，这可说不准！”

楚门神秘兮兮，随之将手一甩，变魔术般掏出了兜里的永恒怀表，随即咔哒一声按下。

滴答！

这一刻，无论是九天的长风，还是飘荡的炼金风筝，亦或者是远处那为晚上花火大会预演的璀璨烟火，都被封入这晶莹剔透的琥珀里，这既是艾拉薇儿眼中的琥珀，同时也是名为“永恒”的琥珀。

“殿下，这是我只为您画的画，现在您想让它飘多久，就飘多久，我可一直都在啊。”

男人的声音落入艾拉薇儿的耳中，像是要把她心中的伊甸搅动得天翻地覆，她微微张着嘴，盯着那天之一角的琥珀，眼中潋滟，倏忽间不知为何落下了一点点清泪。

他知道，她的爱人一直都知道...艾拉薇儿对永恒有所希冀也有所恐惧，她害怕他不能陪伴自己到永远，不能走到沧海桑田。

但那又如何，正如他所说，这风筝不会落，他也会一直在她身边。

艾拉薇儿小小地吸了吸鼻子，好在楚门在她身后，看不见这让人羞怯的一幕，否则她少不了又要找些借口来。

心绪平复后，她又想到天上的永恒琥珀是用塞妮娅的怀表制作的，所以...

哼，魔女又如何？他终究还是会拿你的东西来讨好我，又赢了！赢学大师艾拉薇儿如是想到，对于教廷取得的又一次伟大胜利而骄傲。

..............

“哇，天上有神仙！”

尽管生在京都，但有孩童还从未见过这样一番景象，不由得惊呼出声，而与此同时，也有许许多多的人注意到了这徜徉在天空中的定格琥珀，一道道或惊讶或羡慕的声音响了起来。

而相应的，有许多人也注意到了那片天空之下依偎着的两人，猜想着是不是某对强者夫妻，亦或是天庭的某项工程。

“嗯...”

以真身的姿态被人围观着的艾拉薇儿有些不适应，把身子与楚门贴紧，像只雏鸟一般，若是让联邦教徒知道这位羞怯的女孩就是他们高高在上又神圣超然的威严殿下，恐怕会直接三观崩塌转投深渊。

嗯...到时候楚门得告诉他们，其实深渊那位也一样。

楚门在此刻反而起了坏心眼，低头对艾拉薇儿故作委屈道：“殿下，我可是快燃尽了，不考虑给我点奖励吗？”

“什么...奖励？”艾拉薇儿脸皮微红，眼帘微微垂下，纤长挺秀的睫毛盖住害羞的琥珀眸子，支支吾吾的问道。

咱都老夫老妻了咋还这样不坦率？楚门思考了一会，在大庭广众下天使殿下始终还是会害羞，但也不至于连亲一口都不行吧？

他琢磨了一下，觉得到底还是得尊重自家姑奶奶的想法，不能得寸进尺，因此犹豫道：“殿下如果不想，我也不会强迫您。”

“也不是不行，但是...但是要隐蔽...”

艾拉薇儿转过身来，摘下了墨镜，她攥着拳头，声音低到尘埃里，眼神飘忽又躲闪，不敢直视楚门。

“嗯？亲一下也需要隐蔽吗？”楚门大感诧异，心想要不就亲，要不就不亲，哪里有偷偷亲的说法？

“啊...原来是这个。”

艾拉薇儿燥红了脸，尴尬之余又有些小小失落，让人不得不怀疑她到底想到了什么，而面对楚门略有怀疑和联想的眼神，她连忙微抬起小巧的下颌，故作淡漠道：“那你来吧，只准这一次。”

尽管知道了只是接吻，但少女的脸庞到底还是薄，在众人围观下多少还是不自在。

——楚门并不知道，在圣典中有云，在众人面前的接吻，那就意味着此生不换的爱意，只有婚礼上才能如此。

也就是说，对于艾拉薇儿来说，在这天高地阔，芳草萋萋的绿茵地上，这样的接吻更像是某种仪式？

咚咚～

男人和少女的心跳同频共振，都恰巧在这个时候漏了半拍，就像是短暂的脱离了现实，让他们落入到了情绪的万花筒里，紧张，恍惚与兴奋交织。

楚门眨了眨眼，凑近艾拉薇儿的脸庞，笑道：“殿下，您的眼睛真漂亮。”

他说的不错，那双琥珀眸子如万花筒，晶莹剔透又泛着光彩，里头藏着威严的狮子，也有羞涩的金丝雀。

随着楚门的缓缓靠近，艾拉薇儿的脸也越发红润，她的感官放大到极致，只觉得众人的目光如针刺，扎的她浑身酥麻无比，呼吸急促，几乎要瘫软下来，一对修长的玉腿夹起，支撑着身子。

五厘米....

三厘米....

艾拉薇儿的润唇已经微微抿起，结果明明只是相隔一厘米，但这个恶徒却始终不前进了！

怎么了？

灿金色发丝的少女纤薄的脸皮泛红，像是要渗血一样，羞涩又悸动，就连呼吸都变得有些急促。

下一刻她看见楚门眼中的坏笑就知道了答案，这是要让她完成这最后一步才行，但这怎么可以....

她该是教廷的天使，是主的使徒，当守礼仪。

但此刻她的腰际没有羽翼，头顶也没有光环....她不是审判天使，只是一位叫做艾拉薇儿的女孩。

“呼呼～”

艾拉薇儿处在虚幻之间的羽翼轻扬，让难以察觉的光在翎羽间流淌出来，就在这已经定格了的青冥苍穹间，她让一阵恰逢时宜的风吹动了风筝，拉动了她手中的轴线。

“啪呲～”

她的身形微微一晃，在这“外力”的颠簸下，艾拉薇儿终于轻轻吻住楚门的眉眼，又向下去，浅浅的啄了一下他的嘴唇，随之而来的就是深深的吻。

长风卷过青葱的野草，早春的蒲公英飞散间，楚门微微眯上眼，回应起来，口舌与之交缠。

——殿下呀殿下，所谓的“永恒”里又哪来无常的风，只有爱才是唯一的变量，您真是傻得可爱。

............

第十三章 似曾相识燕归来
.............

就在楚门与艾拉薇儿你侬我侬地约会时，身在大后方的得力参谋兼元帅，苏幕遮终于等来了自己今日的贵客。

啪嗒啪嗒～

庭院外，那拐杖拄着地的声音由远及近，像是在天际奏响，又倏忽间来到门前。

随之而来的是一道苍老又枯竭的声音，一位身穿道袍的老妪推开岚居的大门，缓步走了进来。

“无可奈何花落去，似曾相识燕归来...”

苏幕遮起身，玉立在早春的风中，对着这位远来之客笑道：“敢问阁下来此何事？”

这头老狐看向在石桌旁那位风华绝代的仙子，呵呵道：“老身来此，讨一杯茶喝。”

依旧身穿玉皇冕服的苏幕遮抬眸，瞥了她一眼，巧笑嫣然：“讨茶自然是可以，不过需得拿东西来换。”

姥姥面露疑惑，不解道：“不知玉皇所要何物？”

“便随我聊聊如何？”苏幕遮一如既往地端出茶水，邀这位远道而来的故人坐下。

老妪力虽衰，但好歹是颤颤巍巍地来到了石凳上，面对苏幕遮而坐，沉默了一会后，浑浊的眼中也透出了些许光亮。

而也在此刻，苏幕遮终于又一次开口了：

“师姐，四百年不见，别来无恙？”

短短的一句话，足够石破天惊，若是传到外界，恐怕会让任何人震惊，未曾想到这一头妖庭的九尾老狐狸，竟然会是当今玉皇的师姐！

这足以让各部天官怀疑人生！

而那老妖狐却是含笑，似乎也是为这一声师姐而喜悦，她发出了苍老的笑声道：“一别经年，天地间风云转，也不知师妹沏的茶与当年相比，是否有退步？”

难以想象，一头妖魔竟敢在玉皇面前如此神态自若，甚至还要她为自己沏茶，简直能用放肆来形容。

然而苏幕遮却没有半点不悦的神情，而是一展宽袍大袖，取出了自己的良涧古茶叶，在紫陶壶里晕水化开，茶香浓郁。

“师姐大可以细品一番，此茶叶五十年一熟，这回可不要再让我去山上摘茶叶了。”

两人相视一笑，似乎时光真的倒流了，回到了当年无忧无虑的道观时光。

那时的苏幕遮尚且还是幼童，在道观里与师兄师姐们嬉笑，终日打杂，因少时调皮，喜欢躺叶堆，爬果树，因此不被师父所喜欢，但反倒是被师兄师姐们宠着。

那时的她常常是端茶的角色，因茶老是泡得苦了，被师兄师姐们取笑人长得甜，茶却泡的苦。

老狐狸伸出爪子半阖着盖子，轻抿一口清茶，微微吐出一口热气，满足道：“现在倒是泡的好喝了，不似当年那般苦涩，进步颇多啊。”

楚门若是在这，必然要吐槽，这堪比中药的茶水也能比当年好喝，不敢想当初喝的人到底该是多么痛苦。

“那是。”

苏幕遮点了点头，眸光中有着看不懂的情绪，她展颜笑道：“士别三日当刮目相待，就如师姐一别四百年，如今也完完全全是妖魔的做派了。”

沉默...

此言一出，就连空气都冷了几分，庭院的枯叶不卷，露水不滴。

妖狐缓缓收敛起笑意，叹道：“当人的时光不过三十载，当妖的岁月却足有数百年，终日被小妖称一句姥姥，倒是忘记了自己为人的模样。”

苏幕遮袖子拢起茶具，将其收了进去：“你该早些来见我的，如今的你，老得如烧尽的干柴...”

“我看还是晚点的好，再早些年，你我未必能以师姐妹相称，就不是相见欢了。”

老妪衰老的脸庞上皱纹展开，难看的笑意展露出来，继续道：“现在再来叙旧，想来你也愿意同姥姥我谈谈。”

苏幕遮也笑了，但那笑容却不带一丝的温度，冷的彻骨，她垂眸道：“师姐，我之所以还称你一句师姐，不是因为我念旧情，只是因为你尚且还长着我故人的脸...除此之外，你也不过是一头披着人皮的妖魔罢了。”

“更何况...”

谪仙子倾身，直面这头洪荒妖魔，气势如上苍陷落下来，压的人喘不过气，语气意味深长道：“你也心知肚明，你到快要老死了才敢来见我，不就是怕...”

“——我会斩了你吗？”

在巍峨的气势压迫下，这头九尾老狐瑟瑟发抖，浑身枯黄干涩的毛发根根竖起，九根尾巴也一样垂落，几乎控制不住要嚎叫出来，明明玉皇的声音轻得如早春的柳絮，但压在她身上却如同泰山！

见到老妖失态，玄衣谪仙子轻叹了口气，重新抬起了身子，摇头道：“还是如当年一般贪生，半点没变。”

“呵呵...”

听到这句话，老狐狸似乎受到了什么刺激，神态显得有些癫狂，终于抛弃了一开始的道貌岸然，而是悲伤又愤恨道：“我又能如何？当年也只有你走出了路，找到了法，可我们呢？群魔环伺，更有那头真龙盘踞在青藏上，要保全人族，我别无他法！”

她的声音像是枯木枝在砖头上滑动，刺耳又难听。

她从来都是自认问心无愧，哪怕当年苏幕遮独身踏上青藏时，她也没有半点犹豫，悍然出手，只为博得那位帝王的目光，让自己能有足够的地位去留下一批人族，以供妖魔观赏。

只是后来，很多事超乎了她的预料，比如苏幕遮的真的在那一场雷霆雨夜之中，同十三尊大妖厮杀，最终立地成圣了。

比如她真像小时候同师兄师姐们打趣时说的那般，在广袤无垠的中土立下了旷世大教，让天庭统御了四海八荒。

比如中土的人族也终于得以重返故土，反倒是亿万妖魔被屠杀了大半，逃往了北疆之外的洪荒大地。

太多的不可预料让苏幕遮成为了镇压妖魔的天庭玉皇，也让她成为了世人眼中的丑角，成为了万民眼里的罪人。

这让她不甘也不愿，最初逃亡到洪荒上时，心底甚至生出了一个她从来不愿承认的想法——若是又有一尊妖魔帝王降临，绝灭天庭，是不是就能证明自己才是对的了呢？

怀揣着这样的想法，她在洪荒大地上一日又一日地等待着，甚至在妖魔们的环伺下找到了一丝别样的归属感，不得不说很是讽刺。

“古往今来不乏你这种人，图大事而惜身，有远志而贪利，遇强敌也甘愿俯首，唯独在冠冕堂皇一事上....”

苏幕遮注视着这头脸色苍白的老妖魔，挑眉继续道：“做得最是爽利。”

冠冕堂皇一词用得好，遥想当年，苏幕遮在周游乾坤，浴血搏杀妖魔时不见她，在建立桃源乡，耗尽心血护持百姓时不见她，在踏足青藏，斗杀群妖万魔时不见她，在立下天庭，重塑旧山河时不见她，而直到她快老死时，反倒是为了万千妖魔来见她。

“我只是...只是想证明我是对的。”

老妖开始咳嗽，似乎有一团火在喉咙里燃烧，让她说不出话。她知道，这不是因为衰老或者病痛，而是因为自己的痛苦。

嫉妒，恐惧，绝望，痛恨的情绪在这头老妖狐心里疯狂滋生，为什么？为什么只有她能寻到法，为什么只有她能得到一切，为什么只有她能站在万万人前？天资，容颜，气运甚至连道德都在了苏幕遮那一边，而自己却只能以这样的丑陋不堪的姿态苟延残喘！

但她也无法反驳，在那位帝者对她修行的法感兴趣，喝问她是否愿入龙门时，她本可以血战到死，但最终到底还是贪生怕死的想法占据了上风。

起初，她只是披着妖皮，心却是人的血肉。而今，哪怕她穿回了当年的道袍，但内里却早就是头老妖了。

“咳咳...”

九尾狐狸的肺如破烂的风箱一样剧烈颤抖，显然是大限将至了，这让她再也顾不得争论，带着祈求的语气开口道：“我们的密谋，你早就已经发现了吧，求求你，给我们一条生路，求你...”

这才是她来此的真正目的，不是叙旧，不是求生，而是为了妖魔们博出一条路，不得不说很是讽刺。

“我们...”

听到这个词，苏幕遮神情有些黯淡，看向了面前这位即将化道，枯瘦如树皮般的老妪——这是她在旧史中唯一的故人了，此刻终究也要离开...不，或许早就离开了。

若是年岁度过的足够久，在红尘之中也不会有敌我之分，唯有故人而已。

苏幕遮并没有回答老妖狐的问题，而是蓦然转身，踏着残雪离去，只留下了一句轻飘飘的话语：“天衍五十，遁去其一，一线生机尚在，且看你们自己的造化。”

“哈哈...”

直到这时，那苦苦支撑的老狐才终于笑了出来，如呜咽的晚风，眼泪流过干枯的脸皮，蒸发在空气中。

其中有释怀，也有安心，那化道的火光终于还是吞没了她，带给了她最为恐惧也最为解脱的死亡。

玉皇并不愿意去听那释然的笑声，而是让风声掩埋了这一处庭院，只有她知道，那所谓的一线生机不是给他们的，而是给她自己。

她也不过是在争渡...

..............

第十四章 赦免

..............

尽管约会很开心，但奈何时间已经逐渐滑落向了预定的节点，就像是再好看的电影最后也总要放制作人员名单。

放完风筝后，两人漫步在没过脚踝的草地上，看着逐渐升腾到天穹高点的太阳，楚门犹豫了一下，准备把预先准备好的说辞念出来：“殿下，那个....”

然而在他身前脚步轻快的艾拉薇儿似乎也有所感应，顿住动作，转过来静静地看向他，轻声问道：“要结束了，是吗？”

不知道是不是自己的错觉，楚门总觉得自己像是在地洞里被太阳照到的土拨鼠，在女孩的目光里无所遁形，他尴尬地挠了挠头，道：“殿下，您这都能猜出来，说明咱俩真是心有灵犀。”

艾拉薇儿蹙眉，眼中流露出些许落寞，但随即又将其清扫了出去，淡漠道：“你已经看了许多次时间了，如果我猜的没错，你是要去找她们了对吗？”

得，好欺负的金丝雀退场了，冷酷的小狮子重新占领高地....楚门冷汗直冒，总感觉艾拉薇儿的段位在阅读了许多烂俗故事后飞速增长，已经不像以前那样可以随便摆弄了。

他脑中思绪飞快转动，要找出别的借口，但却顿住了，他意识到这样的套路或许能逞得了一时，却骗不过一世，艾拉薇儿与他都是要谋求永恒的人，如果不能真心相待，又怎么到得了永远？

对待情人可以玩套路，但对于家人却不行....恍惚间，楚门点了点头，感觉自己说出的每个字上都压着心脏的重量：“殿下您猜的可真准，我原来的确有这打算...但现在，小门子全听您发落。”

他在这一瞬间，的确放弃了先前周密的计划，想着干脆就这样陪着殿下过一整天，倒也行。至于其他女孩那边，总归是有办法的...

然而迎接他的并非是什么生气的质问，亦或者是委屈的倾诉，反而是一阵无言的沉默。

艾拉薇儿玉立在他身前，双手捧起他的脸颊，就这样静静地看着他，不发一言，灿金色的发丝随风飘荡，而那双琥珀眸子里情绪流转，看得不真切。

楚门则是有些紧张，心脏突突跳动，战战兢兢道：“殿下，要不您还是给我来一巴掌解解气？这样看着我，怪吓人的。”

谁知道艾拉薇儿当真撩起了手腕，那凉衫外的纤白手腕很是精巧，抬起来的时候也着实让楚门吓了一跳，但她并没有给楚门一巴掌，反倒是轻柔地为他撩起额前的碎发。

艾拉薇儿终于被楚门慌张的神情逗笑了，心想这恶徒哪怕床上再逞凶，口舌功夫再厉害，终究还是怕物理制裁，她摇了摇拳头，哼哼道：“当我真会打你不成？”

楚门感受到天使语气的变化，心中暗暗松了口气，正色道：“殿下教训花心的渣男是应该的，是我的福分。不光如此，咱还得撅起屁股让您打呢。”

白金色发丝的少女摇了摇头，愤愤道：“光是打你，可改不了你的本性...”

说着，她腰后那纤长的羽翼终于又一次得以显化出来，那被自我禁锢的力量被解放，在这一瞬间，艾拉薇儿又重新成为了那尊号称审判的天使。

她眨了眨眼睛，看向那天际上永恒的琥珀，意念如金线，丝丝缕缕，将那片凝固的天空小心翼翼地拖入了自己的伊甸里。

做完这一切后，她看向楚门，威严而又淡漠地讲述箴言：“十诫中说，除主之外，你不可再有别的神...神令人的爱该当是专一，彼此忠诚的，楚门，你觉得呢？”

此刻的艾拉薇儿尊贵又绝美，不知道熔炼了多少光与火才能造就这样的存在，在远处的行人都纷纷惊异，他们只能看见一个奇异的符号跳动其中，而看不见任何的人影了。

楚门垂着脑袋，像是被审判的罪人，轻声道：“殿下您说的对，所以...”

他刚要说自己接下来的打算，但却被艾拉薇儿所打断了。

只见她又突然收拢起了羽翼，由高高在上的天使重新变回了那位美得惊心动魄的女孩，富有情绪道：“但主也曾经说，爱是恒久忍耐，是包容与宽恕...楚门，鉴于你今日的表现，我的裁决是——许给你小小的自由。”

她捧起楚门的脸，眨了眨琥珀般的眼睛，语调微扬道。

神性的天使宣读罪恶，但人性的艾拉薇儿却选择包容自己爱人的罪，他是恶徒又怎样？爱本身就是最大的赦免。

楚门听见这句话，愣了好几秒，随即缓过神来，带着些许感动抱住了她，在她的额头落下一吻，笑道：

“殿下，您不论是为自己找的借口，还是为我找的借口，都是一样的烂呢。”

...................

艾拉薇儿是傲娇，但楚门自己却也是一样，只是，他的傲娇比小天使还更深了一层，甚至就连自己也能被骗了过去。

与其用傲娇来形容，倒不如说是荒唐，他的真心被包裹，但也记着一笔笔的恩典。

男人整日口花花又不着调，说自己如何爱之深情之切，心里告诉自己这都是维系美好生活的必要，还有对天使魔女等美人肉体的欲望....但有趣的是，就在他心底这堆肮脏又凋敝的废墟底下，又有着伴随春光绽放的野花。

它们平日里懒散地沐浴着偶尔照射进来的阳光，直到有人想夺走这一切时，这些花儿就会炽烈地燃烧起来，榨出他骨髓里的意志和力量，死也要从对方身上啃下一块肉来。

——当然了，在没有遇见外在威胁时，楚门自己就是最大的麻烦。

怀揣着幸福的楚门就这样抱住艾拉薇儿的娇躯，将大手不老实地从她的凉衫缝隙里伸进去，抓住粉腻的软肉就往绝对领域里钻，惹得小天使浑身娇颤，双腿也不由得夹紧了楚门的手，让楚门感受到一阵柔软。

“你又硌到我了，就不能...就不能只是接吻吗？嗯啊！不可僭越！”

“被动触发了，不好意思啊殿下！”

一阵推搡声伴随着衣料摩擦声响起，随之而来的还有少女慌乱的话语：

“晚上～晚上再说...”

“那殿下可要洗白白等我啊。”

“喔，今天...今天只许跟她们散散步，不可超过我。”

“嘿，俺尽量...咳咳，殿下听说过先富带动后富嘛？”

“楚↑门↓！我掐似你！”

...............

第十五章 世界的天平

................

怀特有些焦虑。

这位合盟的掌权人物，号称白塔之主的贤者从中央天阙出来后，便始终徘徊在瑶池旁，久久不愿离去。

他就这样站在云陆之上，时而皱眉，时而叹气，那英挺又古奥的脸庞也显得有些晦暗了。

怀特曾在此落下一子，但这也不过是闲来无事的盘外招罢了，远远不够成为他真正的助力。

他看向天穹之外，在他眼中，那看似澄澈又旷远的天空之外，隐隐约约似乎能看见一道巨大的帷幕，虽然模糊，但也足够惊心动魄了。

他是人类的贤者，是象征着智慧的白塔之主，而苏幕遮亦是人族的圣人，是风华绝代的中土仙子。他们二人是世间的神话列强中，唯二的以人身踏足那一领域的存在。

其他的神话列强受困于自身的体系限制，一叶障目，无法勘破全貌，而只有本土的强者才能脱离坐井观天的视角。

因此也只有他们能看得见天穹之外的帷幕，清晰地感知到那之后到底是什么样的庞然大物——那片世界在中土叫作方外，仙域，亦或是三十三重天，在联邦可以称作是深渊或天国，统合光暗。

而在合盟，它被称作“以太领域”，也是一切炼金法则与奥术的终极来源，是万事万物原理的起点与终点。

而他的路，正基于对这片领域的研究。

不过哪怕他心目中臻至完美的仙子保持着沉默，甚至劝告他回头，但他并不会放弃自己的想法。神话者都有自己的骄傲，苏幕遮道心如铁，他又何尝不是？

或者说，没有这份坚定，他也不可能从那片废墟下爬出，一步步在合盟上踏足列强。

因此，他要去寻找一个人。

——哪怕这或许会触怒玉皇，但那人的价值，足够让他进行尝试。

.................

与此同时，京都鎏金长街外的琉璃广场上。

依依不舍送走艾拉薇儿的楚门正靠在风味酒馆门口的椅子上，喝着侍者送来的小甜酒，一边感慨人生：“唉，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，得妻如此，夫复何求？”

谁说这约会老了？这约会可太棒了！无疑楚门此刻是开心的，毕竟感受到了小天使那逐渐松动的底线，虽然他免不了会心疼，但也明白总是需要这个过程的。

而男人的终极梦想，自己即将达成！

正当他美滋滋地等待着约定时分到来时，一道灰白色的身影在他的对面蓦然坐了下来，带着铁锈与贵金属的气息，让人感觉既沉重又轻灵，有种说不出的气质。

楚门还以为是自己等待的那位到了，结果一抬头，发现居然是个灰色发丝，很是儒雅英俊的男子。

他看上去约莫三十来岁，头顶着高帽，浅淡眉毛下的眼睛深邃而明亮，蕴含着对万事万物的探究之情，像是熠熠生辉的晨星，几乎能让人沉醉其中。

哪怕是楚门也不得不承认，这货确实有点帅，险些就赶上自己了，还好还好，就差一点。

“额，帅哥你也在等人吗？”

倒也不是楚门想主动搭话，主要是对面这灰头发的男子正静静地看着自己，专注而沉默，让楚门感觉很是不自在，总觉得他是不是被对方当做某款风味男同了。

因此他只好开口，想着得打破这莫名其妙的桃色氛围。

而那灰发男子点了点头，露出了一个绅士般的笑容：“我在等你。”

“.....”

现在轮到楚门沉默了，自己搁这吃着火锅唱着歌，咋还真碰上男同了？咱的屁股就只应该用来拉屎才对！

正当他思考如果直接把酒泼到对方脸上的话，是不是太像某些偶像剧的开场时，那位灰发帅哥又一次开口了，语气温和，却也很是直接：

“楚门阁下，去年的这个时候你尚且还在丰都乞食，而今却成为了联邦的圣徒，兼任玉皇的弟子，不觉得很不可思议吗？”

什么叫乞食，那叫出卖劳动力好嘛...而且这蔑视无产阶级的家伙居然还做了人口调查？楚门有些诧异，顿时觉得这家伙似乎不简单，绝非等闲之辈。

“你是谁？”

楚门神情疑惑起来，开口问道。

“一个能让你看清世界真相的人。”

那个灰发男子道，话语很是简短。

楚门有些懵圈，只觉得今天遇见的神人还真是多，先是遇见了一个算命骗钱的老登，又碰见了一个神神叨叨的帅哥。他放下了手中的小甜酒，思索道：“世界的真相？”

“不错，楚门阁下，如果我是你，我会好奇自己体质的特殊，也会想知道地平线的尽头到底是什么。”

这位陌生人的语气平淡，但却在楚门心中激起了浪涛，他居然知道自己万法不侵的体质？要知道哪怕是神话列强亲自探寻，如果不出手尝试，都几乎不可能发现他体质的异常才对！

那就只有一种可能了，一定是有人告诉了他，但普天之下也只有几人才知道这个秘密，会是谁？是师尊吗？

在楚门的头脑风暴之中，这位优雅的绅士似乎看出了他心中所想，温和地笑道：

“楚门阁下，或许你现在很震惊，但这往往是迈向真相的第一步。接下来，我将为你展示世界运转的逻辑。”

在他的话语之中，楚门惊觉四周的空间似乎在微微发生扭曲，就像是烧红的烙铁正在熨烫钢筋，刹那间，天与地都离他那么遥远。

你丫的真要强人锁男？！楚门开始觉得这位优雅的绅士仿佛正在说：“肘，跟我进屋～”

“轰隆隆！！！”

伴随着一阵天旋地转，楚门在迷蒙间抬起头来，却看见了一副宏伟壮观的场面。

——在下方，那是一片昏黄色的大地，沟壑万千，有贵金与秘银化作的液体流淌在荒野间，沉重又致密，不断绵延向远方。

无限的天空中，有炼金仪轨与奥术星辰弥漫，如雾又如罩，点亮着这一片本该漆黑的天地。

而在地平线尽头，矗立着一座高耸入云的白色高塔，无数的书籍与羽毛笔盘旋在其上，上下翻飞，记录着一个个玄奥的参数与公式。

而楚门此刻站在一个黄铜般的金属质感大道上，宽阔又绵长，却又高高漂浮在天空之中，向下望去是流动的云气。

“我靠，大佬啊...”

楚门哪里能不明白，这显然是一位神话强者，现在展开了他自身的神话本质，就如艾拉薇儿的伊甸园和莉莉丝红海一般，将他拉入了其中。

这位陌生的男子似乎并不惧怕玉皇察觉，竟然堂而皇之地在京都突破大阵压制！

..................

在昏黄的光晕下，这位灰发男人脱下高顶帽，微微欠身，对着楚门致意，道：“我名怀特，在合盟，有人称呼我为白塔，也有人叫我导师，如果你愿意，也可以称呼我为爵士。”

白塔之主，楚门自然认识这位世上仅存的列强之一，甚至还在蟠桃盛宴上见过，但那时他还被灰白的雾气包裹，因此方才才没认出来。

您是谁也不能强抢民男啊...知道对方身份后，楚门倒也没那么紧张了，能被玉皇邀请入蟠桃盛宴的，想来也不会为难自己。他恭恭敬敬地抱拳行礼，开口问道：

“那请问怀特爵士，您想让我知道些什么？”

楚门也不傻，显然对方必然是有求于自己，否则这样一位大佬不可能屈尊来与他扯皮，哪怕他是联邦圣徒，玉皇弟子也一样。

怀特点了点头，带领楚门在这金属般的高天大路上行走，随即道：“你如今为玉皇的弟子，她是否为你阐述过为何我们的世界会有神话中的生物降临，又是否说过灾变的本质是什么？”

楚门愣了愣，要说他不想知道这些肯定是假的，但他一开始就认为这些事本就是世界的底色，毋庸置疑才对，再加上艾拉薇儿她们也从未提起过此事，他下意识地就认为这些问题并不重要了。

而听怀特的说法，似乎苏幕遮知道真相？

在他保持沉默时，怀特又开口了，内容很是简短：“我们的世界，是一杆天平。”

他的语气轻灵，但内容却很是沉重，像是在撕开某种帷幕，要把真相剖开一般。

而与此同时，楚门原先脚下的那金属般的大地微微震颤起来，似乎在摆动！

楚门看向前方，却见到在那金属大路的尽头，似乎是一个银质的盘子，巨大无比，仿佛能承接巍峨的山脉！

他此刻居然就站在一架横贯天地的天平横梁上！这杆宏伟到不可思议的炼金天平拔地而起，诸天星斗都在围绕它旋转，昼夜不息。

“炼金术的第一准则，是等价交换。天平的两端从来该是平衡的，而站在世界的视角来看，天平的两端只能是物质与精神。”

“一方是致密又现实的物质，一方是虚幻又不可捉摸的精神，由二者混合，赋予我们体魄与灵魂，才造就了这片世界。”

他指向前方的一端，微微叹气道：“但如今，那本该延续到永恒的平衡被打破，我们被驱逐到了其中一端，而另一端孕育了许多年的精神汹涌而出，在倾斜的天平中蔓延向我们的世界，这便是神话的由来。”

哥，讲的慢些，我感觉san值要掉光了...楚门刚想说些什么，却突兀地发觉有些不对。

轰隆隆！！

就在怀特叙述时，天平竟然真的开始倾斜了，楚门只感觉大路突然陡峭无比，失重感袭来！

而放眼看去，只见那个大银盘就如一轮月亮般高悬在天上，原本承载着的雾气流淌下来，扑向自己，竟然有一张张诡谲的面容在其中显现！

我靠有鬼！楚门起初还想躲避，随后意识到这只是幻觉，松了口气，而后他只觉得自己成就似乎又达成了一项，世界探索进度+1。

他微微蹲伏在地上，顺着白塔之主的话语说了下去，询问道：“怀特爵士，既然如此，那为何平衡会被打破，有没有修正的可能？”

怀特摇了摇头，语气有些萧索道：“严格来说，我并不知道这背后的缘由...一切的奥秘，尽在帷幕后。”

帷幕？！楚门想起了在圣战中见到的那绵延天际的帷幕，在那背后，似乎就是神话的终极地，那全知全能的造物主似乎就被困在帷幕背后不得而出！

楚门可没有把疑惑藏着掖着的坏习惯，连忙问道：“爵士，您说我们的世界是由物质与精神组成的，那所谓的帷幕又是什么？”

面对楚门的好奇，怀特耐心地解释道：“我将那帷幕称之为世界的隔层，在那背后是纯粹的精神，亦是以太，形而上又不可名状，只有些许能倾泻到我们这一侧。那些溢出的精神与与我们的物质领域混合，便会导致永不停歇的虚幻生物降临。”

楚门愣了愣，心想似乎艾拉薇儿等人也是来自于那帷幕背后的世界，她们起初也是精神体，从虚幻中来，到这现实中行走。

怀特继续道：“我对帷幕后的以太领域了解并不够深入，因此也无法探明当初的大灾变起点，究竟是什么导致了完美又永恒的平衡被打破....”

他那深邃的眼眸微微黯淡，但随即又亮起了光芒，儒雅地笑道：“楚门阁下，如果想探寻这一奥秘，我就需要你的帮助，这也是我今日来寻找你的原因。”

“我？”楚门并不觉得自己对这样高大上的研究能有什么助力，而他能拿出手的也就只有....

“你的体质，对我很重要，对于人类的未来也是一样。事实上，你并不孤独，我曾经在一次实验中意外造就出一点物质，也有抵抗甚至免疫法则的力量，但那并不持久，很快就损坏了。但你，如此完美且稳定的受体，会让我的实验进步到不可思议的程度。”

“楚门，加入我的炼金庭，终究会有一天，我们会找到将全世界与虚幻隔离的办法。到那一天，灾变再也不会入侵现世，人类的命运也会掌握在我们自己手中。”

怀特那深邃的眼睛变得有些狂热，带着压抑不住的兴奋，虽然被牢牢克制住，但也能让楚门有些胆寒。

学者的严谨精明与绅士的优雅温和在他身上巧妙结合，但他还有另一种无法忽视的气质，那就是冒险家的激昂与好奇。

让我做小白鼠？不会还会被切片吧....楚门警惕起来，虽然这位合盟的领袖将自己描述得伟大而友善，但他从来不是一个会把自己的身家性命随便托付给别人的人，再者说了，如果真让这货成功了，那殿下她们岂不是要被驱逐出去？

出于对疯狂科学家的印象，他直截了当道：“尊敬的爵士，我理解您的想法，但我毕竟还是玉皇的弟子，可能我得去请示一下我师尊...”

然而听见这个名字后，怀特却沉默了，他背后有青铜制作的巨大齿轮浮现，徐徐转动，发出咔咔的声响，让他能倚靠在上。

这让人窒息的沉默并没有太久，这位兼具学者与冒险家气质的绅士缓缓道：

“玉皇吗...我并不知道她的路该如何走，但她也一定会借用你的特殊，来达成自己的目的，与我并没有什么不同。”

楚门倒是没有太过惊讶，毕竟他早就猜到苏幕遮收自己为徒必然不简单，但一个美人师尊的教导总比被绑上实验台好，在这点上他还是有数的。

“轰！！”

就在两人在以某种形式对峙时，一道春雷乍破的声音突兀地在这一方昏黄萧瑟的大地上响起，楚门俯身望去，只看见一颗小巧的嫩芽在地上冒出了头，随即竟然在几秒之内长成了一颗参天古树，树冠占据了半片天空，不知多少里！

这树几乎能与这世界天平媲美了！

而那果树上，一条柔媚的黑蛇游走了出来，盘旋在枝丫上，冷冷地盯着怀特。

那蛇倏忽间化作了一道妖魅绝色的女子，身材极其完美，穷尽了雄性对于性感的描绘，简直就是为了榨取男人的精液而生的，无论是高耸的雪腻奶子还是磨盘般的翘臀，都是那般色气惹火。

欲望代行，堕落伊始，她是塞妮娅·贝希摩斯！

而今天塞妮娅却没有笼罩着往日常穿着的黑纱，也一样脱离了自己的神话形象，她上身外搭着一件宽松透气的哑黑短开衫，酒红色的休闲款吊肩修身裙搭在锁骨上，遮掩住了动人惹火的妖魅躯体，但依旧勾勒出了那让人血脉喷张的曲线。

那半边香肩露了出来，精巧顺滑的肩头仿佛能挤出水来，让人欲火大起。

塞妮娅此刻带着一副金丝半框眼镜，本来该是禁欲的搭配，但配合上她那风情万种的容颜，反倒凸显出了一种反差的御姐美感，让她那张美艳却又不显媚俗的脸庞更加的魅惑。

现在的她，看上去更像是一位绝色优雅的年轻太太，让人忍不住想成为她的夫君。

相较于艾拉薇儿可远观而不可亵玩的气质，显然塞妮娅更具有让人采撷的致命魅力。

而此刻，塞妮娅立在神话中的智慧果树上，对着楚门招了招手，宠溺地笑道：“宝贝已经这么大了，居然还会走丢，快到姐姐这来。”

一道延伸出来的枝丫抵达了天平横梁处，楚门回头瞥了一眼怀特，便马不停蹄地踏了上去。

家长来了，小孩确实不应该跟陌生叔叔玩！楚门顿时想到自己居然是这么一个身份定位。

“还多亏了合盟的阁下照看，宝贝，要谢谢他哦...”

塞妮娅接过楚门，回首对着宏伟天平上的怀特致意道。

咋说也是一尊神话列强，不能随便得罪...楚门并没有犹豫，直接对着怀特摆了摆手，表达了感谢。

而怀特英俊的脸上没有表现出太多的情绪，只是淡淡地点了点头，随即如唱诗般轻声道：

“这里是世界的天平，你我都是万物的砝码，只要我们能掌握灵魂与物质的换算比，并统御现世，适时地进行调整。总有一天，我们能永远把握住这世界的缰绳。”

吱呀～

而此刻楚门才蓦然意识到，在他离开那天平之后，倾斜的速度似乎越发快了，眨眼间就到达了几乎六十度的倾角，开始有大片的灰白雾气笼罩了怀特的身躯，让他看起来有些迷蒙不定，像极了一开始见到他的样子！

没等楚门开口，塞妮娅扬起酒红色的袖口，一手支起手肘托着下巴道：

“在我们联邦的神话中，人类正是因为偷食智慧的果实，才被赶出了摇篮，背负了原罪，依我看，你的路只会招致毁灭。”

“摇篮无法永远庇护人类，总会有需要打破的时候，千万年前如此，如今也不例外。”

雾气中的人影摇了摇头，塞妮娅不会被他迷惑，但他同样也不会被同一层次的人影响心境。

在那天平倒塌之前，他闭上了眼睛，恍若自语道：“你对世界很重要，而总有一天你会加入我的，楚门阁下，他日再见吧。”

轰隆隆！！

巨大的倾轧声响起，那比山脉还要巍峨的天平倒塌了下去，掀起烟尘无数！连带着这片世界轰然消失不见了！
................

第十六章 兜里的软糖（一）

................

时间临近正午，天高云淡，很是清爽。

“宝贝看起来闷闷不乐，还在思考那座白塔所说的话吗？”

楚门双眼失焦时，一道酒红色的魅影在眼前晃动，顺带递给他一杯低度数的葡萄酒，上面浮起剔透的气泡，要为他解乏。

楚门接过酒杯，小小地抿了一口，摇头道：“姐姐...我只是在想，他说的话是真的吗？会不会我真的是能开启某条路的钥匙？”

他的心绪有些混乱，自从方才从那片炼金领域出来后，就有些心不在焉，下意识地思考起那位爵士的话。

他体质的特殊能说明很多问题，甚至真有可能给世界带来改变，这不得不让他重视。

“我的好弟弟正在世界的漩涡中呢，像是只落网的小鸟。”

塞妮娅坐在了酒馆门口的木桌旁边，轻柔地抚弄着同样坐在此处的楚门头发，安抚道：“不过说到底，那只是他的理论罢了，谁又能保证自己的理论不出错呢？神话者也是一样，在我看来，天平论不过是他一家之言，很是荒谬。”

楚门倚靠在高背椅上，安安静静地享受着来自姐姐的安抚，难得的没有起情欲的心思，而是笑道：“莫非姐姐也有对世界的解释？”

“我可不像那位小金丝雀，整日只会想着如何跟你恩爱...”

塞妮娅微微侧身，曲起两只白腻的手肘搭在精巧的下巴上，微微眯起眼睛看向楚门，金丝眼镜下的红色眼影拉长，让她看起来像是只魅惑天成的狐狸。

她转了转酒杯里的液体，慵懒道：“依我看来，世界更像是一座宏伟的宫殿，千万灵魂的思维孕育出神话，如充气般让这宫殿越发巨大。”

“万事万物都是其中的支柱，而天在拔高，地在拓荒，能容纳的事物也就越发高大，才会有更加强大的物种降临，直到神话者的出现，而我们便是如今最大的支柱。”

“每一根支柱所支撑的天空都会降下雷霆雨露，滋养自己的神话，如中土的大阵，合盟的炼金演化，甚至是我们联邦的圣战...”

塞妮娅说着，似乎想到了什么，微微停顿，随即继续道：

“在未来，还有其他的存在会降临尘世，或许会是我们的造物主，也可能是你们中土的天尊，但无论如何，那只是世界在进化的标志罢了。”

一天之内，接受了天平论和支柱论的楚门表示自己有点懵逼，有种加速进入主线的感觉。

不是，咱们这不是恋爱养成游戏吗？

塞妮娅轻巧地挑起一颗葡萄，剥干净后递到楚门唇边，眼中有光闪烁：“况且，那座白塔的路与我们相悖，若是真能有进展的一天，便会是我们起刀兵之时...”

她的话一如既往地深沉且优雅，像是只通晓万物的蜘蛛，攀附在网上，等待着猎物投门。

但随即她又从那掌控万物的深渊主宰变回了塞妮娅自己，状似不经意地问道：“不过今日不是谈这些的时候呢～宝贝，今天与那金丝雀的约会如何，还满意嘛？”

她早就知道了楚门今日的计划，事实上，塞妮娅是少有的楚门事先通知了的女子，毕竟以姐姐的性格和作风来说，最愿意配合的一位莫过于她了。

因此，在与艾拉薇儿的约会结束后，塞妮娅便踩着点到来，等待着与自己宝贝的第二轮约会。

虽然原本的计划被怀特带来的意外所打乱，但好在楚门从一开始就留下了不少冗余，此刻尚且还够用。

念及此处，楚门把原先杂乱的心绪抛之脑后，随即点了点头，轻轻拉起塞妮娅的手掌，咧开嘴角道：“与殿下的约会很好，但和姐姐您的约会也不会差，您就瞧好吧！

约会大作战第二幕，堂堂开演！

...................

中土北疆，泰山祖庭之上，一道单薄的身影正在盘坐。

在卦选后，依旧有许多道统弟子对那场天骄之战津津乐道，无论是夺魁斩龙的楚门，还是惜败的少年至尊项陌，都是他们所议论的对象。

但祖庭的众人似乎并没有过多的惋惜，心气极高，在卦选后便启程回到了泰山脚下，继续专心修行。

而此刻，与京都的晴朗碧空不同的是，北疆有春雷炸响，随之而来的大雨蓦然从天空上落了下来，淅淅沥沥，带着泥土的气息。

风雨起苍黄，磅礴得不像是身处在人间。

但在这广场上，项陌已经于此单独停留了许久。

早先他也与众人到山脚见证了那一头老妖魔的到来与离去，但脸上的神情始终波澜不惊，看起来并没有多么在意。

但随着此刻天青色的雨滴落下，这位剑眉星目的少年眼中似乎有着某种情绪在涌动，深邃又晦暗，像是起伏的渊海，足以让其他人震惊。

要知道，他即便是前些天不敌楚门，落到了瑶池之中，也没有展露出多少异样的情绪，此刻竟然显得有些落寞和哀伤？

这位年轻的天骄展开了自己的手掌，其中捏着的是当初瑶池边那位陌生人赠送他的器物，那是来自不知名地界的炼金遗物，能让人的灵魂与肉身交缠，到达灵肉合一的程度。

但他此刻已经不需要了，项陌在这突如其来的大雨中将铁质勋章掷出，冒过不绝的雨帘，在空气中划开白色轨迹，像是一条丧带，就这样朝着北疆之外的大地而去。

“待到秋来九月八，该让他们做个衣冠冢。”

项陌重新盘坐了下来，三花聚顶，五气朝元，缓慢地调节内息，轻轻自语道。

....................

对塞妮娅的约会作战计划，楚门并没有像对殿下那样一环扣一环，详细规划，这不是因为楚门对自家姐姐很随便，而是因为相较于艾拉薇儿傲娇又敏感的内心来说，与塞妮娅的相处更加需要默契。

与其事事都让自己安排，不如和这位成熟御姐一块，现场决定去干什么。因此，第二场约会并没有什么既定的路线，只有一个丰富的舞台。

相较于鎏金行街上庞大的人流与多样的路边杂货，琉璃广场就显得有些空旷了，但相对的，广场上行走的都是道统传人，天官子弟，亦或是外邦而来的贵族，浑身散发着华丽的色彩。

这也是一片商业街区，各路商会贩卖诸国的神话珍宝，不过走的却是高端路线，有装修华丽，风格典雅的商铺开张，陈列着各个国度的奇珍异宝，只有既有钱又有势的人物才能采购。

而街区里更深的地段，便是各商会的总部，在外界万金难求的宝物，甚至是蟠桃和来自洪荒的大妖内丹都能在此买到，而他们所采用的唯一形式，便是拍卖！

没错，典中典之小说中的拍卖会即将开场！

但在此之前，楚门还需要解决自家姐姐的问题...

“俺的亲姐啊，您都逛了快一个小时了，咱们啥时候能去吃饭？”

伴随着楚门有气无力的声音，展露在明媚阳光下的正是他提着大包小包的身影。

他实在是没有想到，塞妮娅明明看着成熟妩媚，却莫名地喜欢买些不知所谓的东西。

天蚕丝床垫，新纪重编的金红色旗袍，玉佛，太凰凤冠，亦或是金钗等等，但凡是有别于联邦的事物她都有些兴趣，因此带着楚门流连于各大商会，像是带着倒霉弟弟逛街的好姐姐。

当然，基于约会的本质，两人也同样不打算使用神术魔法，纯粹以凡人的姿态行走——一想到这里楚门就想给自己一个大耳巴子，纯纯坑自己啊这是。

而一开始并没有意识到这个问题的楚门，自信地提出要帮塞妮娅拎包，还拍拍胸脯说买多少都不会让自家姐姐拎一下....

这也是为何楚门此刻会背着包括压缩床垫在内的许多商品步履维艰的原因，果然再孱弱的男子都得为对象提包，而再强大的女子也不可能压抑住购物的欲望。

楚门开始庆幸先前带艾拉薇儿去的鎏金行街里，卖的都是平凡的小物件了....

“快咯宝贝，我再看看那边的琉璃玉盏...”

“啊～”

听见楚门又一次发出的哀嚎，在大街上吸睛无数的塞妮娅微微掩嘴轻笑，立在一旁为楚门打气道：“我的宝贝愿意为我付出，姐姐可是很感动哦～”

“姐姐您只管买，我有的是力气！”

好在楚门前些天多少做了点修行，不然现在可能已经被重担压垮了，但饶是如此，他的额头也略微渗出了点点汗珠。

塞妮娅摇曳着酒红色修身裙，扬起上半身的哑黑短开衫为楚门拂去薄汗，碧色的眼中似乎有狡黠的光闪过，动作优雅又魅惑。

尽管塞妮娅从来没有独占楚门的心思，甚至反倒希望他能去播种天下的女子，但她到底是一位骄傲的神话生物，在昨日看见那位宿敌在自己面前宣扬胜利时，她才突兀地发觉，原来自己心里也会有那种难以言说的情绪。

而后就是楚门在夜间告知了自己明日的计划，并且希望她能加以配合，在他与艾拉薇儿甜甜蜜蜜之后再来找自己。

这是把姐姐当成了什么呢？

这尽管说明不了什么，但她到底还是忍不住想给这位喜欢召之即来挥之即去的坏弟弟一点惩戒，让他知道自己也不是全然没有小脾气的。

此刻，由于重心偏高，楚门走起路来左摇右摆，看上去有些滑稽，惹得塞妮娅发出阵阵轻笑。

楚门勉强抬起头，冲着塞妮娅挤出笑容道：“嘿，说起来...姐姐居然也会对约会感兴趣？我原先以为您只是喜欢捉弄我。”

塞妮娅闻言，瞥了楚门一眼，有些嗔怪道：“魔鬼们可没有约会这个概念，我会感到新奇也是自然的。倒是宝贝总觉得我什么都不需要，姐姐可也是会伤心的。”

这话从一贯成熟的魔女口中说出，倒颇有一种惹人怜爱的意味。

这话怎么听着像深闺怨妇？楚门一愣，哪能想不明白塞妮娅正是在小小的埋怨自己，心思电转，连忙表忠心道：“姐姐，我可从来没有这种想法，您这样宠我，我对您的爱也一分不少！”

除却苏幕遮这位局外人，在自己的女人中，艾拉薇儿对他是爱，莉莉丝是依赖，紫罗兰是忠诚，而唯独塞妮娅对他是宠溺，能随时随地让他展现出需要被照顾的一面，这就是年上系的优势啊！

也正是因此，楚门才没有过多地关注塞妮娅本身的想法，如今猛然发觉，才意识到这个问题。

塞妮娅微微歪着脑袋，察觉到了楚门有些许的慌乱，不由得上前拉起他的手掌，风情万种道：

“好了好了，看我的宝贝也累坏了，姐姐就勉强原谅你吧～”

她伸手优雅地一拽，楚门背上的大件小件轰然倒了下去，纷纷扬扬地落下，但却并没有从地上传来重物落地的声音，因为它们全数没入了虚无中，被收进了塞妮娅的黄铜王座旁！

“姐姐？”

楚门有些惊讶，他还以为塞妮娅不愿意在约会中使用力量。

魔女上身前倾，无意识地凸显出那具绝世美肉的魅力，用葱白的手指堵住楚门的嘴唇，狡黠道：“嘘～不被其他人看见就好了。”

.................

第十七章 兜里的软糖（二）

.................

塞妮娅与艾拉薇儿是截然不同的两种人，一个纯粹，傲娇，容易羞涩且阅历尚浅，而塞妮娅则是成熟，优雅，坐看人间变迁，甚至时常能反将楚门一军。

因此，与其说这场约会是由楚门主导，倒不如说他是塞妮娅的跟班兼玩具，像是被包养的男大学生与熟透了的富家姐姐，此刻，楚门就这样陪伴着这一位神话大恶魔领略异国风光。

琉璃广场不如鎏金行街那般繁华热闹，但却也有自己的特色，比如朝云顶就是如此，那是一座旧史末期流传至今的钟楼，像极了楚门曾经见过的中土建筑，历经岁月沧桑，竟然在四百年后依然保留着，让人不免有些唏嘘。

空闲的时间不少，再加上没有了重担，楚门也没那么急迫地想吃饭了，于是想着干脆与塞妮娅一同爬上这高楼，俯瞰一番中土的风采。

“咚咚咚～”

“姐姐，要不...还是我走前面吧。”

楚门与塞妮娅相伴着，一同踩着冗长的楼梯爬上朝云顶，原先是塞妮娅走在前头，但楚门抬起头来，就能看见魔女那包裹在修身裙中，厚实又挺翘的惹火臀肉不断摇曳，熟焖圆润，像是极品的精盆。

红底高跟迈步间，那熟魅的肉体就会无意识地荡出一阵阵惹人遐想的波纹，一看就是能撞出夸张响亮的声音的模样，实在是让楚门有些把持不住。

姐姐的腰，夺命的刀啊...他的呼吸有些沉重，只觉得在勾引男人性欲这方面，果然还是自家姐姐最有天赋，那超绝劲爆的勒肉感，让楚门口干舌燥，恨不得立马在这楼梯上将其绳之以法。

“哦？”

塞妮娅回过头来，却伸手把楚门抱了个满怀，用只隔着一层布料的饱满高耸的乳肉将他抵在墙上，轻笑道：“宝贝如果想要，在这里姐姐也不介意哦～”

嘶～还有野战项目？楚门闭上眼睛，努力不去看塞妮娅那已经泛起爱心的眸子，干涩地笑道：“姐姐，要不咱们还是先上去再说....”

“都听你的。”

塞妮娅有些意味深长地看了楚门一眼，随即点了点头，尽量收敛起自己能让男人发狂的性魅力，迈着红底高跟鞋跟随在了楚门的身后。

“呼，总算是到了。”

很快，两人终于像是一对四处游走的情侣那样爬上了朝云顶，只见这座雄伟的钟楼上，一口古朴的大钟横贯在前，石质栏杆外的阳光折射进来，错落间便能一瞥外在的风光。

楚门与塞妮娅凭依栏杆，放眼望去，只觉得天大地大，整个京都的华美景象都尽收眼底。

远方流牧原的烟火仍在继续预演，各地街区全然是人间气息，叫卖吆喝不断，游人如织来来回回，欢笑声不绝于耳，如一场盛大的嘉年华，真能应的上花天锦地四个字。

这是浮游云陆上看不见的风光，毕竟那一片浩瀚的天宫群遮蔽了京都，从上往下看，只能看见一部分而已。

闲云懒风散散地涤荡天地，让人也不由得放松下来。

塞妮娅的眼眸中映射出这灿烂的一幕幕，微微眯眼道：“玉皇的确很有手段，那座大阵能护佑一方安居，了不起。”

“姐姐如果愿意，也能这样做，至少联邦不会再有所谓的圣战了。”

楚门的语气有些小心翼翼，知道时机成熟了，因此开口。这也是他今日与塞妮娅约会的其中一个目的，那便是看看能不能请这位恶魔君主放弃与教廷的争斗。

好歹艾拉薇儿和塞妮娅都是他的女人，总不能从中土离开后，二人又打生打死吧？那让他这个男人的脸往哪放？不过好像他本来就没什么面子就是了....

塞妮娅那酒红色的裙摆被微风吹出涟漪，这位熟魅的魔女侧过脸来对他笑道：“宝贝是希望我不再与那小天使作对？”

“额，咱也就是这么一说，要是姐姐你不愿意...”

魔女摇了摇头，看向繁华的京都大地轻声道：“与教廷的对立并非是我的意志，而是深渊的意志，那圣战是一场场必然上演的剧本，而联邦亦是固定的舞台，哪怕我想干涉，也未必能成功。”

她的眼中泛着复杂的色彩，又继续道：“这并非是我的臆想，而是事实。”

“当年，傲慢与伯特利同坠在深渊里后，整个联邦陷入了长久的黑暗，天空被划开，露出了血红的星辰。”

楚门听着塞妮娅的回忆，知道这也是莉莉丝为何怕黑的由来。

“那许多年的岁月里，有一伙又一伙的流民，冒险者，孤独的骑士，亦或是朝圣教徒聚集在大地上，称联邦为魔土...呵呵，确实如此呢。他们自称是勇者，要挑战深渊，甚至想试着杀了我这位魔王。”

怎么一下就从严肃的神话史诗变成日式奇幻了，这合理嘛？楚门扯了扯嘴角，有些无语。

“那时的我有些无聊，于是就陪着这些小小的勇者演戏，看他们一路闯过恶魔领土，演绎着有趣的故事，最后杀入深渊里来。”

魔女凭依栏杆，右手的十指无意识地间歇敲打着，随即又想到了什么，伸出一根手指强调道：“当然，这都是莉莉丝的主意。”

姐姐，你这一解释感觉更加可疑了啊...楚门本着绝不拆台的原则，严肃地点了点头，表示锅全是倒霉妹妹的。

“那时的我只是觉得人类是弱小又无助的生物，只有圣城的大天使才能配与我们对位，但随着勇者前仆后继地袭来，我也渐渐改观了，觉得他们挺有趣，不想再随意杀戮他们。”

“而这一切早就被傲慢，那位亚历山大所预言了。他临死前还嘲笑尚且在孕育中的我，说我看起来也太过懦弱了，怕是扛不起深渊的旗帜，必然不如他。”

塞妮娅嗤笑一声：“呵，现在我活的或许要比他久，真该回到亵渎大殿里，把他的头骨打包送到圣城去。”

见惯了塞妮娅成熟从容的样子，楚门倒是难得看见这位魔女小心眼的模样，睚眦必报的性格是她的一部分，看起来倒是有几分可爱。

“但是，在我决定封闭深渊的那一日，圣城与红海中都发出了轰鸣声，其他生灵并不清晰，而只有我明白，有高天之上的存在需要我继续营造绝望的黑暗岁月...”

——这也是她为何这么多年来抗拒自己权柄的原因，这位被命运藩篱包围的魔女恐惧着既定的轨迹，于是不甘地背离了自己的神话形象。

塞妮娅到此不愿多说了，毕竟这涉及到诸天的隐秘，那位造物主的意志难以违抗，或许祂此刻只是朦胧混沌的存在，但依旧会有一定的能力干涉现世，就像那场结局注定的圣战一般。

这也来源于她那支柱论的推论，在这片世界宫殿之中的天花板有高有低，自然能展现的伟力各有不同，每一片存活至今的天空都在尽可能播撒下种子，或许是温润的雨露，或许是残酷的雷霆，甚至会干脆利落地拔除自己神话的支柱，换来崭新的一根！

支柱，是为上苍之上的终极者支撑天空的存在，也是神话的代理人。原本，她该是被放弃的那一根才对...

“圣战能改，联邦自然也能改，姐姐，我不想让你一直担惊受怕，相信我好吗？”

楚门身躯贴近塞妮娅，大大咧咧地笑道，毕竟他也能算是打断圣战的传奇人物了，楚门自然更愿意相信自己能将那一片浸润在战火中的大陆也变成中土这样的祥和地带——虽然上一回的原理他都没有弄明白就是了。

塞妮娅闻言，微微一怔，倒是有些没想到楚门平日里表现得不着调，但居然能看得出她心中的隐秘，那便是对自己仍然处在天父规定的轨迹中的担忧。

“.....”

感受到身旁楚门的体温，她竟然莫名地产生了一丝安心感，这种感觉她从未有过，而今才品尝到个中滋味。

啧...这也同样美味～

魅惑的魔女回过神来，伸手掐住楚门脸颊上的软肉，宠溺道：“既然是宝贝的愿望，那姐姐就尽量尝试一下吧...”

一位叛逆却又被命运所束缚的魔女，一个飘摇在规则外的男人，就这样在钟楼上相视一笑，轻轻啄了一下对方的嘴唇。

这绝对是他们两人最浅的一次亲吻了，但彼此都觉得这吻很深，如水中滴墨，能贯彻到对方心里。

塞妮娅摘下眼镜，纤长的睫毛刷动楚门的眼帘，惹得他有些发痒。

——很多时候，登山者以为是自己征服了山峰，殊不知，只是高山允许，甚至喜欢着他们的攀登。

................

第十八章 兜里的软糖（三）

................

“姐姐，我们来玩个游戏如何？咱们各自买一件东西，然后送给对方，怎么样？”

从朝云天顶下来后，眼尖的楚门瞅到了一个商铺，笑嘻嘻地对塞妮娅道。

“哦？那宝贝就猜猜我待会要买什么吧，必须收下哦。”

塞妮娅也觉得新奇，环顾四周的商铺，点了点头笑道。

两人就此分头去自己挑中的商品前，一番购置下来，又聚在了朝云顶下。

“姐姐，那家店忒坑了，溢价严重，哪有卖这么贵的！”

楚门把东西藏在身后，上来就吐槽道，心想京都绝对是趁着诸国游客前来，所以涨价了至少一倍，果然不论哪个景区都是这般尿性...

“我的那家店倒是便宜的很...”

塞妮娅也同样把礼物藏在身后，上身前倾，竟然显得有些可爱。

事实上，那家店的主人看见这样一位绝世魅惑的妖娆尤物前来买东西，早就被迷的神魂颠倒了，几乎都没听清楚她的话语，就恨不得把整家店铺都送给她。

好在塞妮娅最后觉得这家伙的眼神有些许恶心，便让他两腿一蹬昏迷了过去，省的之后的麻烦。

“好！那我们一块拿出来吧！”

“三，二，一...”

楚门与塞妮娅一同伸出了双手，结果很是意外，楚门的手中竟然是一只巴掌大的猫咪，还是典型的三花色系，毛茸茸又小巧，很是可爱！

当然，这猫必须得是母的才行，机智的楚门特地在一众嗷嗷待哺的猫咪里精挑细选了一下，当然还有一个重要的原因，楚门觉得这猫蠢萌的样子跟莉莉丝有点相似，这才选中了它。

而同时，塞妮娅的手中竟然拿着一个漆黑的项圈，附带银质的锁链，在阳光下熠熠生辉！

那小三花瞅了一眼项圈，本来迷蒙的眼睛一下子清醒了起来，很有灵性地往楚门掌心里钻，似乎并不想带着这看起来就诡异的玩意。

“哇靠，姐姐你偷看了吧！这都能猜到？”

楚门萎靡，觉得塞妮娅一定识破了他的惊喜，可这样还有什么意思呢？

谁知道塞妮娅却笑着摇了摇头，解开项圈道：“我可没有偷看哦，这项圈不是给它的，而是给你...”

她一边说着，一边环抱住楚门，然后给他的脖颈处轻巧地戴上，就是可怜了那只小三花，不只是项圈被抢，连带着自己也在塞妮娅的胸前被挤压，那饱满的乳肉夹住小猫的脑袋，让它忍不住打了几个小喷嚏。

“啊这...给我的？”

楚门懵逼，顿时觉得极其羞耻，自己堂堂七尺男儿，居然被女人给戴上了项圈？这让他的女奴们怎么看待自己，主人竟然还有主人？

看着楚门惊愕又苦涩的神情，塞妮娅实在是没有忍住，拉扯那根银链靠近了楚门的侧脸，咬着耳朵缠绵道：“想想也真是好矛盾呢...有时候喜欢宝贝你到处发情，为我带来一场场精彩的戏码，有时候却又想把你豢养起来，只在我身上射得精光～”

听起来有点刺激，不过我能咋办呢....楚门没法违抗，而对此，小三花以喷嚏发出强烈抗议，毕竟被大奶子夹的是它，又不是他。

楚门甩了甩脑袋，尽量不去注意脖子上的项圈，又听见塞妮娅接过了猫咪，佯装叹气道：“宝贝还真是偏心，明明送给那只小金丝雀戒指，却送我一只猫，你知道这小家伙陪伴不了我多久啊...”

楚门愣了一下，他倒是没想过这个问题，但随即挠了挠头道：“这猫也可以一块跟我修炼嘛，等我什么时候长生不老了，就教教它。嘿，这就叫做一人得道，鸡犬升天！”

塞妮娅饶有趣味，逗弄了一下这只还不清楚自己命运的猫咪，启唇道：“那宝贝，不该为它取个名字吗？”

“名字？”

楚门这就犯了难，取名倒是不难，但要取得贴切又好听，就不简单了。

“就叫加菲猫？哆啦B梦？还是汤姆？还是哈基米？”

而那三花猫倒是很配合，从塞妮娅丰盈的胸怀里探出奶香飘飘的脑袋，盯着楚门的胸前轻轻嗅着鼻子，喵呜了两声。

咋？想吃我奶不成？楚门起初有些不解，不过随即就想起了什么，他径直从怀里拿出塞妮娅送他的永恒怀表，在三花面前摇摆了几下，这种好奇心强烈的萌物果然忍不住直勾勾地盯着怀表，姿态很是顺服。

“这不就巧了嘛，姐姐，这小花猫好像跟咱们有缘分，听见这指针跳动的声音就醒了，我看不如就叫滴答好了，滴答滴答的，正好跟这怀表对应。”

楚门为自己的创意自豪，咧嘴大笑，而塞妮娅自然不会有什么反对的意见，她温柔地抚摸着三花猫的脑袋，笑道：“不错的名字，没有滴答滴答，又怎么会有永恒呢？宝贝很有想法哦。”

就这样，塞妮娅也收到了来自楚门的第一份礼物。而她倒是觉得，这小猫，似乎也并不比那天使的戒指来得差。

...................

说到底，约会这种事还是需要吃饭的，楚门肉体凡胎，一顿不吃饿得慌，所以饭点到了自然也就咕咕叫了起来，催促着两人一猫迈进了天字一号拍卖行。

他们原先就计划来此，毕竟楚门早在昨天就约好了包厢，在苏幕遮提起这个地方后，他说啥也得来体验一番主角必须经历的拍卖会情节，所以才依此确定了约会的路线。

尽管此刻并非是饭点，但这种高档的拍卖行里的食物供应可比外头的餐馆要来得方便，且更加奢华。

在人来人往的大厅之中，楚门此刻捏起了几块鸡排，大口地吧唧起来，以与莉莉丝相似的姿态大口炫饭，看得塞妮娅很有亲切感。

“姐姐，你也吃啊！”

楚门嚼着嘴里的肥牛肋，望向桌对面的塞妮娅，而她只是笑着摇摇头，支起下巴道：“看着宝贝吃饭的样子，我就饱了。”

啧，听起来怪怪的...楚门起初还有些感动，随即脖子上的项圈发出了小小的声响，让他意识到现在的情景，似乎有一种女主人宠溺地看着自己的宠物在吃狗粮的既视感，于是顿时垮起了批脸。

不过，也就在这时，几道不合时宜的笑声从一旁响了起来，更是让楚门觉得自己被嘲笑了，红温道：“看什么看，没见过新款领带吗？这叫潮流！”

尽管很没底气，但声音必须要大，这样才有气势！

不过那几道刺耳的笑声却更响亮了，楚门怒视而去，却见到了极其恐怖的一幕！

只见在不远处逆着阳光站着的，一共有四个人，气势很可怕。

其中，一位是来自合盟的黑奴壮汉，一个是背着书包的稚嫩小男孩，一个是不知名的金发帅哥，还有一个则是头发湿漉漉的阴湿宅男胖子。

哇，这四个大只佬，看他们那咸湿的眼神，淫贱的笑意，一看就知道是牛头人中的极品了。

他们每个都有过人之处，每个人都有独门绝招，斗志和耐性技惊四座，对纯爱战士来说，他们四个人就比几亿个杀人魔还要恐怖啊！

卧槽！

这经典的组合给楚门都看愣了，险些都想拉起塞妮娅逃跑，不过转念一想，妈的我这不搁纯爱文里吗？怕个毛啊！

就在楚门心思如电急转时，这几位经典角色走上前来，对着塞妮娅这位绝世的妖娆尤物开口了。

“嘿，哈尼，有兴趣陪我喝一杯吗？”黑奴壮汉收敛起色欲的表情，眼中冒出精光开口道。

“这位美丽的女士，我在人海中一眼便相中了你，请问我是否有殊荣能与您认识呢？”金发公子绅士地伸手，对塞妮娅发出邀请。

“嗯....太太你好...”阴湿宅男脸上的青春痘都在扭曲，颤颤巍巍地想说些什么，像是想掏出什么莫名其妙的催眠道具。

“姐姐，我找不到妈妈了，您能帮帮我吗？”那小学生看上去天真无邪，眨巴大眼睛对着魔女道。

“........”

楚门一拍脑门，眼神很是复杂，总觉得这群家伙是不是从隔壁片场跑过来客串的，怎么能这么典呢？

塞妮娅的魅力举世无双，又不像艾拉薇儿那样有意遮掩，或者说，那傲人又爆乳肥臀的劲爆身材是无论如何也遮掩不住的，任何服饰都只会让其成为色气的装扮而已。

不过，按理来说该招蜂引蝶的姿容，却招来了四坨屎，楚门也不禁为塞妮娅唏嘘。

那位深渊的魔女看了这各有千秋的男人们一眼，微微蹙起眉头，刚想说些什么，又发觉了自家宝贝眼中的意味，像是在说“姐姐，偶尔也依靠依靠我吧”。

偶尔让宝贝帅气一回，也不错...塞妮娅端起一旁的酒杯，抱着怀里的三花猫咪慵懒魅惑道：“唔，我的丈夫就在这里，若是有事，诸位可以先跟他谈一谈哦～”

连声音都是这样的娇媚...几人的呼吸都有些急促，甚至按捺不住自己的欲火了，而他们所面对的障碍此刻只剩下一人，那便是一旁那看起来并不起眼的男人！

虽然他们也同样觉得楚门有些许眼熟，但到底那混不吝的气质外加风格不同的服装给了他们错觉，决然想不到这位就是在瑶池上斩龙的绝代天骄！

“喂，兄弟，有兴趣交个朋友吗？”

那位黄毛贵公子先一步开口了，笑容敷衍又轻蔑，似乎早先就有过调查，确信楚门没有什么身份，而他也正是这几人中的领头者。

这样的垃圾能拥有如此绝色的美人相伴，完全就是浪费！

那个头发凌乱的年轻男人抬起头来，歪着脑袋道：

“额，你们就不怕，我是修行者吗？”

谁知几人听见这句话后，嘴里顿时发出了嗤笑，用看小丑一般的眼神看向他。

“老鼠也敢装大尾巴狼？小子，看看那边的牌匾，天字一号拍卖行可是分场区的，咱们这儿啊，是凡人来的地儿，你啊，就别装模作样了。”

那黑人嘿嘿笑了一声，好似亲昵般拍了拍楚门的肩膀，像是真的在给他答疑解惑。

嘶，这么说，其实这几位也是凡人...正想着，楚门露出了疑惑的表情，问道：“是哪个牌匾啊？”

黑人壮汉哼笑一声，指向远处道：“呦，还装不懂，看好了，就是...”

蹬！

猛烈的声音在空气里炸开，似乎是裤腿上的金属拉链擦过了椅子边缘，发出了子弹退膛般的声音，年轻人弓身下撤，随即对着这货的下巴来了一记“耗油根”！

小伙子不讲武德，偷袭！

“平日里装怂，真当我菜啊！”

好歹是在贫民窟里摸爬滚打几年的人，楚门的身体素质本就不错，精力更是旺盛，当初在以祷告为生前，甚至干过和西区大寇口里抢食的勾当，只是平日里天天跟非人类相处，显得自己弱鸡罢了。

奶奶的，老虎不发威还真以为自己是病猫了？

“嘶！操！”

黑人如遭重击，牙龈溢血，满嘴都是血沫，甚至来不及谩骂！他眼前的金星泛起又消失，几乎立刻要晕厥过去，如果放在平时，以他健壮的体魄，也能花些时间缓过劲来。

但楚门可不会给他调整的机会，毕竟这货是基头四里最具有威胁的人，必须趁他病要他命！他一个侧身就躲过了旁边阴湿胖子的扑身偷袭，两腿如弓箭般拉开射出，对着壮汉脑门就来了一脚！

“哟，哥们，你的头顶怎么看起来尖尖的？”

楚门踢了踢壮汉已经长出了包的脑袋，嬉笑着问道。

“妈的，敢在我这撒野！”那个看起来仿佛被酒色掏空了身体的黄毛公子哥怒不可遏，骂了一句，就想去叫外援，但楚门却也在此时转身看向了他，露出了个意味深长的笑容。

“你你你，你要干什么！”

“干什么？干你啊！”

楚门清啸一声，扑身过去，随手一抓，手掌就如铁钳般扣住了金毛男人的脸颊，随即足下发力拧动腰杆，身如霹雳弦惊，把他硬生生地在空中翻转了半圈，用力地把他的脸砸在了桌面上。

“咔嚓！”

桌子应声倒塌，支撑节节断开，仿佛有连串的鞭炮声响起，许久后才让公子哥的痛苦呻吟在碎屑里传了出来。

“啧...”

这位穿着藏青色短袖的年轻男人在尘埃里迈步，跨坐在他背上，拍了拍他那青紫一片的猪脸，好笑道：“爷爷我是看拳皇长大的，打架都不知道多少回了，跟我斗，还太嫩。”

“啊啊啊！你他妈的...疼疼疼！”

听见自家老大的惨叫声，那小孩和阴湿胖子也怂了不少，而周围围观群众也纷纷看来，只见到那位藏青色衣服的男人给地上两人补了两脚后，又一发蓄意轰拳正中宅男的面门，精准打出了个十环！

“看我的牛头人修正拳！”

“扑通！”

胖子应声倒下，两腿抽搐个不停，独留那小男孩直面楚门。

楚门托起下巴，有些为难道：“啧，我不喜欢打小孩...怎么办？”

“我我不是跟他们一起的，只是刚好站在一块而已，请大哥哥放了我...求求你！”

那小孩战战兢兢，不停求饶，只求楚门放他一马。

但楚门又不是动物保护协会的，只见他一挑眉毛，以迅雷不及掩耳之势攥住小孩的脚踝，随即将他倒拔在了空中，头朝下，脚朝上。

“哎，都叫我哥了，那管教一下也很合理，对吧？来，让哥哥康康～”

“啊啊！不要啊大哥！”

怀着不怀好意的笑容，楚门曲起手指，张嘴往上哈了一下气，然后在小孩惊恐的眼神里朝着他两腿之间的某个部位，啪的一声弹了一下～

“啵～”

清脆的声音响起。

“啊啊啊啊！！”

这小男孩顿时发出了杀猪般的叫声，掉落下来后，捂着自己的裤裆弓着身子在地上打滚，看来已经失去了作案的能力。

看着地上一片狼藉，还有哀嚎的哭喊，楚门只觉得神清气爽！

终于舒服了，天天屈服于各大神话生物的淫威之下，难得能在凡人面前装逼，这让楚门爽的不能自已。

“谁在称无敌，哪个敢言不败？旧史里都不见！”

正当他准备叉腰，再放点“我要打十个”之类的狠话时，一只素白又纤长的手掌拉住了他的掌心，有些湿滑，也很温润，楚门转身一看，正是眸子滚烫又呼吸急促的塞妮娅。

“姐姐？”

“宝贝，跟我来～”

魔女的话语很简短，声线里却滚动着压抑的情绪，不由分说地拉着楚门往一侧赶去。

“那他们？”

塞妮娅回眸浅笑道：“嗯？他们或许以后会更加喜欢彼此呢～”

为民除害啊姐，还是内部消化法！楚门默默地点了个赞，随即就踉跄着被拽进了一个角落。

诶等等，这不是厕所嘛？姐姐不要哇！楚门突然意识到了什么，面露惊恐。

...............

第十九章 兜里的软糖（三）

...............

“砰！”

来到了这无人打扰的角落里，塞妮娅迫不及待地将楚门抵在了墙壁上，丰润的嘴唇迫切地吻了上来，与楚门口舌交缠，不留给他一点空隙，发出了激烈的水声。

“唔，姐姐...”

随着一只手被十指扣住按住墙上，楚门现在只有一种感觉，那就是好软！

无论是那大口吮吸的嘴唇，还是在自己胸前压成雪饼的乳肉，还是在自己另一只手中不断变形的厚实肉臀，都是那样的富有弹性与柔软，每一寸美肉都在叫嚣着，想要被抚摸与占有！

“宝贝刚刚的战斗，看得姐姐好痒～也好饿！”

塞妮娅将柔媚的小手伸进了楚门的短袖里，拂过那结实的腹部，又转到上头，以极其色气的手法抚过楚门的乳首，又拽着他脖子上的那根项圈拉向自己。

这逼的楚门不得不抬起了头，同时微微缩起了身子，大口喘着粗气！

小滴答在一旁懒散地趴坐，舔了舔自己的爪子，喵呜地叫了一声，无法理解这两个人类在干什么。

“姐姐，你好热啊...”

“这到底，又是谁的错呢？”

这头品尝到安心感的魅魔之主终于食髓知味，急切地想要享用起自己真正的“午餐”来了！

她的另一只手钻进裤裆之中，一把就攥住了那早就高昂抬头的坏东西，轻轻抚过上面早就暴起的青筋，感受着其中的滚烫。

她将手包拢，一撸到底，那根葱白的手指抵住暴涨的蛋蛋，轻轻一挤，龟头处便不由自主地溢出一缕缕的先走液来。

“对着姐姐勃起的坏孩子，得好好教训一下...”

刚刚看着楚门在众人面前大展英姿，塞妮娅只是觉得那就像是小猫之间的互挠，但让她心中微动的却是楚门的那道眼神，让人安心又坚定，像是个要保护姐姐的小小桂冠骑士。

真是可爱～这让塞妮娅几乎当场就轻哼起来了！

楚门竭力压制着那从下方传来的疯狂快感，咬牙按住了塞妮娅平滑的肩头，扯出笑容道：“姐姐...拍卖会马上就开始了...嗯！咱们要不还是先去？”

这当然只是一个借口而已，但这也是楚门的无奈之举。要知道，以他和塞妮娅身体的完美相性来说，一旦压制不住欲火，两个性爱怪物哪怕是做上几个小时也无法缓解那炽烈的性欲。

换做平时还好，但奈何今天还有其他人在等着自己，咋说也不能打乱计划不是？而且他可没忘记殿下气呼呼的警告，多少得尊重一下。

魔女那触感绝佳的曲线在他的身上滑动扭转，原本像是一只发情了的雌兽，但此刻却有些诧异地抬起头来，眯起眼睛道：“宝贝似乎有些不一样呢？”

她美眸流转，又发力捏了一下那根粗长高昂的大屌，舔了舔嘴唇笑道：“不过，这里的滚烫与硬挺却还是不变。”

“姐姐！”

塞妮娅噘嘴无奈地点了点头，按住楚门的胸口宠溺道：“好啦，放心，姐姐不会让你为难的哦。”

她虽然感觉没能直接吃到嘴里是有些可惜，但她却觉得这样的弟弟更加有诱惑的趣味了。

拉良家下水，不只是男人的爱好啊！

塞妮娅缓缓松开了楚门的项圈，但随即一根漆黑柔软的长尾却在此刻伸进了楚门的裤裆里，那前端花苞般的角质张开嘴巴，含住了楚门的肉棒，吮吸包裹起来！

“嘶～姐姐，你这是？”

楚门有些惊愕，塞妮娅虽然身体离开了自己，但她那根恶魔尾巴却依旧缠绕在自己的驴屌上，搔首弄姿地勾引着他，似乎恨不得马上从中榨出精液来！

“唔，身为姐姐可以包容宝贝，但恶魔却已经饿的慌了，弟弟要好好喂饱她哦～”

塞妮娅在楚门额头上留下了一个浅浅的吻，随即弯腰，凸显出了那极佳的腰臀比，纤窄的腰线和夸张厚实的蜜桃臀勾勒出了那惹人遐想的曲线，让楚门的肉棒立即胀大了几分！

然而塞妮娅并没有那种意思，她只是抱起了地上的小滴答，而后又站了起来，对着身后的楚门道：“宝贝，要出发了，咱们需要赶时间呢～”

“啪嗒！”

说着，这位魅魔之主竟然直接推开了这厕所的大门，让大厅中的阳光和喧闹声一同传了进来！

啊啊啊啊！社死了！楚门既兴奋又恐惧，在这一瞬间差点就被那根调皮的恶魔尾巴给榨了出来！

.................

“哈...哈～”

好在塞妮娅并没有真的把丑态展现给别人看的意思，楚门的裤腰带被牢牢绑着，而那漆黑的长尾却在虚空之中隐匿，能让别人视而不见，依旧我行我素地扭动缠绕，一松一紧地套弄着楚门的肉棒。

“哒哒哒～”

在各商会的工作人员里，在诸国来客与中土贵族子弟的人流中，这对情侣迈步，明明看上去一切正常，但那位绝世尤物脸上带着些许酡红，眼神迷离，而后面的男子则双腿发颤，微微佝偻着身子，让人不解。

靠，有点憋不住了...

楚门有一种错觉，现在的塞妮娅就像是一位在宾宴之中辗转，风情万种的妖娆少妇，而自己如同一只被牵着的宠物，只能屈辱地跟在她身后亦步亦趋。

被吊肩薄裙所掩盖的那团无比厚实又摇曳多汁的挺翘桃臀，实在是让人忍不住想象要是能被自己撞上去，究竟能发出多么响亮的声音，荡出多么淫靡的形状。

而那从背后都能看见的丰盈乳肉，也足够让楚门回忆起与这位魅魔先前的疯狂交欢，那将手深陷进去带来的绝妙体验是任何事物都无法比拟的。

“啵啵啵～”

那宛如有生命般的尾巴清晰地感受到了楚门勃发的欲望，越发欢快地吞吐起来，布满微小肉痕的内部摩擦过每一寸青筋和敏感点，讨好地开始亲吻，角质尾巴缠绕，如最完美的蜜穴般套弄。

要是在这里脱出的话，我的人生应该就完蛋了罢....楚门举步维艰，大口地喘着粗气，而塞妮娅却坏心眼地刻意在天字一号拍卖会的大厅中多做停留，迈着优雅的猫步，让本就包裹在酒红裙摆里色气满满的美肉更加惹人犯罪了。

呵呵，既然宝贝想做个好男人，那就由她来考验一下他的决心吧。当然，忍不住也是完全允许哦～

别说是楚门，就连许多拍卖会的宾客也都经受不住这等诱惑，眼睛都看直了——美色对他们来说算不得什么，唾手可得罢了，但如此顶级的尤物天上地下也寻不到几位了。

淦，太骚了，不是自己不做人，是姐姐太迷人啊...

楚门只感觉自己的火气大涨，恨不得马上冲上去，按住自己主人那摇曳多汁的蜜臀，在众人面前狠狠插入，让她那惹火的娇媚软躯在自己身下浪叫承欢！

“姐姐，快点...嘶！”

“唔，宝贝好心急，需要惩罚一下。”

“嗯嗯哦哦哦！是走快点...慢点慢点！”

仅有的路程就在这让人煎熬的步伐中逐渐缩短，终于即将来到了预定的包厢门口，楚门的脸上冒出汗珠，眼睛都憋的有些通红，感觉自己就像是拉肚子的人即将找到卫生间一般，看向包厢的他简直就像是看见了自己的救主！

“先生夫人，请问是您们预定的包厢嘛？”

好死不死的，居然还有确认的流程！一位年轻甜美的侍者走上前来，对着二人的身份进行核实。

塞妮娅自然是不着急，兴致满满，而楚门却伸手在自己身前乱抓，想摁住那调皮捣蛋的尾巴，却反而让它扭动得更欢了！

“先生，您有什么问题吗？”

那位侍者小姐看见楚门奇怪的动作，疑惑地问道。

“没事...赶紧开门！”

楚门咬牙切齿，塞妮娅故意在此刻将尾巴一拧，急得楚门如热锅上的蚂蚁，即将喷薄而出的欲火让他难以维持得体的姿态，喷着热气冲着她道。

“好...好的！”

侍者只觉得身前的男人浑身都是满满的荷尔蒙味道，难怪能拥有如此美貌的夫人，她一边不由自主地想着，一边红着脸为二人打开了房门。

“啧...”塞妮娅摇曳着酒红裙摆，有些惋惜地拽着自己的宠物弟弟走进了房间。

真想看看宝贝在众人面前发情的样子，那一定很有趣。

............

“噗噜噜噜～”

“太爽了...姐姐，等等，太快了！”

就在二人进入房间后的第一秒，塞妮娅便转身为自己忍耐了许久的弟弟给予了奖励，她松开了那堪称折磨的尾巴，让其依依不舍地离开了楚门的肉棒。

随即轻巧地扯下吊带，让那两团丰硕柔软，形状完美的乳肉包裹住了楚门的大屌，让其在乳沟之中滑动，像是泡在牛奶海里！

“宝贝忍得很厉害呢，接下来就让姐姐代劳吧。”

楚门被压在包厢的墙上，胯下被这位妖娆尤物所占据，他的双手扒拉墙壁，原本就按捺不住的欲望几乎下一秒就要爆射出来了！

塞妮娅的动作从缓慢到激烈，伴随着噗噗噗的水声，那难得的乳交姿态体验绝佳，丰盈又饱满的奶子紧紧夹住楚门的胯下，紧实无比的乳压让楚门终于忍不了了，屁股一阵阵地抽紧，显然即将要喷薄出来！

但这还不是最刺激的，只见塞妮娅掂量了一下楚门涨得生疼的卵蛋，宠溺地瞥了他一眼，随即俯首下去，伸出了自己那一截长着发亮魅魔纹路的香舌。

“啪叽啪叽～”

黏腻的水声响起，她大口含住了胸前那一截露出来的龟头，随即香舌骤然如蛇环绕，就这样搅弄了一圈，嘬了一口！

完美的手法！

“哦哦哦哦！！”

楚门身体痉挛，浑身如触电般酥麻，只觉得鸡巴上有极致的真空吸力传来，几乎要把持不住了！

塞妮娅的眼眸上翻，露出了淫乱的阿黑颜，就连妖魅风情的脸颊都因为强烈的吸力而两边凹陷了下去，好像一个榨精的泵穴！

“唔，宝贝，全部都给姐姐，起飞吧，就这样一点不剩地射出来吧！！”

“我草我草，太骚了，嗯啊啊啊！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！”

楚门不由自主地曲起身子，夹紧了屁股，只觉得心里的征服感到达了巅峰！

他的大手死命按住魔女那美艳的螓首，抓起那向后弯曲的恶魔角当把手，表情上写满了畅快又舒爽，挺腰大力猛肏，像是把那口腔当飞机杯来使用，恨不得把蛋也塞进去！

楚门的动作如马达，就这样她的小嘴里噗噗噗地释放起自己压抑了许久的精液，满满地射了一泡！！

而在一边射的时候，楚门还不忘打着旋儿地摆动下半身，剐蹭过那极佳的性器口腔，些微溢出的浓浊半固体如果冻般滴落下来，砸在了那雪腻的巨乳上。

“哈....呼～”

哪怕最后射了个精光，楚门还不完解气地捣了几下魔女的小嘴，顺手打了几个响亮的奶光，像是在教训坏心眼的姐姐一样。

许久的射精时间结束后，塞妮娅满足地咂咂嘴，尾巴左右扫动，又帮楚门清理了一下胯下，扫清前端残留的液体，独留下她自己温润清凉的口水。

..............

“嗯，美味～宝贝还想要吗？”

“不了不了...”

楚门连连摆手，刚刚的一连串套路简直太过刺激，尽管楚门的欲望再如何旺盛，但这样美美地射了一发后好歹也能压制住一点，至少能把注意力转移到约会本身上来。

我楚门·乔巴拿是个有理想的男人，岂能安居于温柔乡里？好吧，其实是楚门觉得塞妮娅现在好像起了捉弄自己的心思，自己要是答应了，待会在下方拍卖厅里展出的指不定就是什么了。

“好吧，宝贝要是想要了，姐姐可一直在这。”

塞妮娅有些可惜，她还有很多手段没对这位学会了克制的小男人用呢。

她只好用嘴叼着楚门的腰带，细细为其系上，才站起身来，拉着楚门到包厢内的沙发上坐下，双腿交叠，姿态优雅，开始准备起之后的拍卖来。

“喵呜～”

小滴答慵懒地盘坐在沙发一边，把头埋进小桌上的点心堆里，自顾自地吃了起来，随即又被包厢的落地玻璃外的拍卖大厅吸引了注意。

——天字一号拍卖行中有许多商会，不只是中土的商会，其他各国的商会总部也基本都设立在中土，毕竟这个国度算得上最为稳定与安全，深得商人青睐。而楚门今日挑的是一个来自本土的商会拍卖场，展出的也大多是各道统的法宝。

台下坐着的大都是京都的名流，但真正的大人物只有在上方的包厢中才能见得到，楚门正是托了苏幕遮的福，才得以订购到这一绝佳的位置。

随着一件件拍卖品展出，场上的气氛也被炒得热烈起来，先天紫金葫芦中结出的飞剑，昆仑里青玉凝练的人形....甚至是缭绕着氤氲的蟠桃都有孤品被展出，几乎都卖出了不菲的价格。

当然了，所谓的钱财对于一位神话列强来说，简直就是唾手可得的尘土，哪怕是外界万金难得的神话级兵器，她也能凭借自己大罪原点的位格随意捏造，只是品质有所差异罢了。

因此，在塞妮娅的主动提议下，视钱财为无物的两人就在拍卖会上嘎嘎乱杀，当然，塞妮娅主要负责乱杀，楚门主要负责嘎嘎。

不多会，包厢里就遣送来了一件又一件的珍宝，金光闪闪，衬得沙发上的楚门像是个生在富贵人家的二世祖。

“嘿嘿，这些都是我的宝贝！”

楚门被大姐姐所包养，在沙发上躺下，把脑袋枕在塞妮娅的白腻大腿上傻乐，丝毫没有注意到其实自己才是别人的宝贝，实际上这里的每一件珍宝或许就是日后床上满满一发的借条。

他此刻只是捧着金玉满堂，爱不释手。

也就在此时，拍卖会里又展出了一件新东西，吸引了楚门注意。

那是一个老旧的留音机，此刻正作为夹在大件之间的小菜被端上来，哪怕是古董，估计也只能卖个百来金，便宜的不行，不过作为旧史穿越者的楚门倒是很有兴趣，摇着塞妮娅的手臂求她买下。

“宝贝想要，那姐姐怎么会拒绝？”

不过这一次似乎出了点问题，哪怕叫价到接近万金，依旧有一家不服输的想与他们争夺，不断跟价。

“啧...”

这惹得塞妮娅也有些不悦，直接叫牌十万金将其买下，而这直接震动了整个拍卖会！

那可是十万金啊，足够买不少天材地宝了，结果却买了这么一个破烂，简直豪奢到不可思议。

他们都在猜测那楼上包厢中到底是何方大佬了。

而对家也只好不情愿的偃旗息鼓，放过了这一个留音机。

“宝贝想要这个干什么？”

待到留音机被送来后，塞妮娅有些好奇地问道，她自然不会去关注花了多少钱，而只是好奇楚门自己的想法。

“害，姐姐不是常说想收藏我的东西吗，您与莉莉丝总有一天要回联邦去，下次见面就要许久了。所以我想着，干脆买来录些我的声音，姐姐您到时候可以听一听。”

楚门挠挠头，有些不好意思地笑道。

滴答～

像是一阵凉风吹动了滚烫的红海，又像是天边那挂雷霆劈落下来，塞妮娅的心中一动，伸手轻轻捧起楚门的脸，眉眼弯弯道：

“宝贝这样诱惑姐姐，让姐姐忍不住想吃了你呢。啧，真想...真想把你带回深渊，天天同我在一起。”

眼看塞妮娅的眼神又变得有些火热，楚门连忙拿起留音机，晃了晃道：“先录几首歌进去，再把一些话录下来，到时候您与莉莉丝都能听了。”

可惜这个时代没有网络也没有电话，隔着不同的神话体系也难以沟通，否则楚门高地得整一个跨国通话出来。

“咚咚咚！”

就在楚门摆弄了会留音机后，一道清脆的敲门声在屋外响了起来，让他有些懵。

刚刚不送过点心了吗？还有附赠服务？

怀着这样的疑惑，楚门打开了门，赫然发现一位清秀甜美的女孩正站在门口，背着个大号的红葫芦，抬头眨眼看向他。

不是，你怎么在这？

.............

第二十章 兜里的软糖（四）

.............

“诶？大叔！你怎么在这里？”

没等楚门发问，小道姑倒是先惊喜地发问了，她绝没有想到，并没有回到祖庭中，而是先行跟随肖氏商会停留在京都的她，只是闲来无事来拍卖行看看有没有什么稀奇玩意的功夫，结果居然能见到偶像？

——没错，哪怕楚门被赌徒们称作大魔王，但在卦选之中的长明灯海里，悬剑斩龙的身影的确称得上一句超然，而这种名不见经传的年轻人击败各道统的少年天骄，逆流直上的情节，恰恰又是小说话本里的经典桥段。

何况楚门本身的卖相并不算太差，虽然无法与项陌那种英武的姿容相比，但也有一种另类的气质，更贴合底层人物爆发的经典形象。

于是乎，就在楚门不知道的时候，许多福地洞天的子弟已经将其描述得不知多么惊才绝艳，从微末之中崛起，如大鹏扶摇而上般打穿桎梏，甚至说这位新晋的玉皇弟子可能将来有成仙的资质！

而与此同时，仙道祖庭里，当初楚门为了进入蟠桃园时对着肖瑶嘘寒问暖的事情逐渐发酵，许多人都传言她的小夫君似乎就是那位年轻人，惹得肖瑶时常烧红了脸，却也不知如何反驳。

——毕竟那一幕确实烙印在了她的眼中。

时间回到现在，楚门伸手点了点这小姑娘的光洁额头，笑道：“嘿，要搞清楚，现在我可是玉皇的弟子，哪里去不得？还有，再叫我大叔小心我给你小鞋穿。”

小道姑憨笑了一声，也明白以大叔的性子，八成也就嘴上提点两句，不会真的去捉弄自己。

“还有，你到这来干什么？”

楚门看了一眼房门，又看向她，也有些疑惑。

肖瑶回过神来，点了点头道：“我是刚刚同大叔...楚师兄你们争那旧史器物的人，所以才来询问一番，是否可以把那器物卖给我。”

她随即又慌忙解释起来：“当然，现在既然知道是楚师兄你，那就不必了！”

“你要那东西干什么？”

楚门问道，毕竟自己是旧史来客，作些纪念意义也就罢了，这土生土长的中土人，哪怕是财阀大小姐，也不该这样挥霍啊，难不成是古董收集？

肖瑶背后半人高的红葫芦摇晃，老老实实解释道：“其实我奶奶对这些旧史遗物有些兴趣，正巧她赶上七十大寿，因此才想着凑齐七件旧史古董，为她祝寿。”

楚门喔了一声，这才搞清楚到底是怎么回事，又想着两个人在门口站着聊到底也不是个事，于是招呼着肖瑶往屋里坐下。

肖瑶原先还有些激动，毕竟楚门虽然与她相识，但到底也已经是“大人物”了，按理来说也该有些架子，谁知他还是这样姿态松散，平易近人，不由得让人更有好感。

但她随即又注意到了沙发上那位交叠着修长双腿的酒红色女子，那傲人丰韵的身段，美艳绝伦的极品容颜，外加那优雅雍容的姿态，心不知为何沉了一点，像是沾了水的飞鸟，扑腾不起来了。

她自然认不出这位就是当初在蟠桃园中，催动楚门干翻诸位姮娥的罪魁祸首，因此只是浅浅地打了声招呼，有些拘谨地坐了下来。

塞妮娅饶有趣味地看着肖瑶表情的变化，抱着怀中的小滴答，笑道：“喔，既然这位小妹妹想要这留音机的话，要不妨就送给她如何？”

“诶，这？”

楚门有些诧异，虽然钱财对塞妮娅来说不算什么，但就这样送出似乎也太随便了。

谁知塞妮娅做了一个嘘声的姿势，将那古朴又有年代感的留音机递给了肖瑶，惹得对方小脸通红，支支吾吾道：“姐姐，不必了，我再去淘一个便是...”

“旧史的器物岂是那么好寻的？就当我们交个朋友，作为命运的馈赠也好。”

既然塞妮娅都这么说了，楚门也没了反对的心思，而小道姑更是很不好意思，连忙说要把拍卖费用还给他们。

一番推辞下来，几人也稍微热络了一些，而楚门倒是想起了一件事，托着下巴问道：

“对了，你之前说，让我小心你师兄，到底怎么回事？”

其实这事儿楚门本来还记得来着，结果卦选前两天各种事情忙的不可开交——殿下的事，莉莉丝的事，还有许多繁杂的事项糅合在一块，一时间也就忘记了。

再后来，那项陌在卦选上的确称得上是一位劲敌，但到底没有什么太大的威胁，因此今天难得遇见，楚门也好奇为何肖瑶会说出那一番话。

肖瑶犹豫了一会，摇头道：“其实，其实也只是一种感觉而已，我就觉得师兄他从关岭回来之后，好像变得有些不一样了，但我让祖庭的长老观察了他，也没有什么异常，可能是我的错觉吧。”

异常？楚门其实心里也隐隐有这种感觉，只觉得那家伙比起一开始遇见时，要来的更加稳重了，沉凝如水，好似潜龙。不过这倒也可以理解，毕竟在关岭中他的师弟们一朝全灭，性情大变也很合理。

他对男人的心理没有太多好奇，兴致缺缺道：“可惜他已经回祖庭去了，不然我倒是可以让姐姐看一看他。”

“这位，是你的姐姐吗？”

不知道为何，小道姑心里突然有了一种松了口气的感觉，心脏注入血液，汩汩流动。

“不然呢？”楚门这里倒是没撒谎，确实是姐姐啊，谁说姐姐不能是情人兼炮友？好在这个时代姐姐一词没被滥用，否则肖瑶一定能联想到些什么。

心态放缓下来的肖瑶也没想着去思考，为何楚门与塞妮娅明明看起来民族都不一样，却能是姐弟，只当是混血罢了。

几人又寒暄了几句，肖瑶便接到了讯息，只好告歉离开，只留下塞妮娅与楚门相视。

“嘶，总觉得姐姐你好像有什么阴谋？”

楚门托着下巴，面露怀疑，左看右看，想从塞妮娅脸上找出不自然的痕迹。

“只是馈赠罢了。”魔女慵懒地抚摸着怀中猫咪毛茸茸的脑袋，扶正了金丝眼镜笑道。

馈赠就该有代价，只是稍加引导罢了，宝贝可不能怪我喔...

......................

离开包厢后，肖瑶拎着那旧史古董，手中不知为何有些温热，似乎是在为重新见到楚门而激动。

没人知道，其实在别人调侃她的小夫君的时候，肖瑶虽然连连否认，心中却并没有那么的抵触。

肖氏的祖父曾经跟她说，一生中能多次偶遇的人屈指可数，大多都是一闪而过的陌生人，转眼间就飘散在人海里了。但楚门却似乎是个例外，关岭，祖庭，甚至是京都的天字一号拍卖行里，自己都与他擦肩，所谓的缘分也不过如此吧？

正当某人怀揣着少女心事时，她手中的那个老旧的留音机却不知为何突兀地开启了，啪嗒一声被按下了按钮。

一阵奇妙的哼唱声响起，从这老古董的器物里弥漫出来，溢满了整个拍卖行走廊。

“我的一生最美好的场景...就是遇见你～”

“在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉...”

“如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛～千年之后的你会在哪里？身边有怎样风景～”

有些懒散的男人声线流淌出来，唱着肖瑶从来没有听过的歌，唱的算不得多么好听，毕竟以她的家世，钟罄丝竹之音从来不绝于耳。

但此刻，肖瑶只觉得这歌意外的蛮有感觉。比起家中古老乐团的婉转古曲，那浅显易懂的歌词在清心寡欲的小道姑耳中显得尤其露骨。

而这正是楚门刚刚唱给塞妮娅听的歌，与对艾拉薇儿唱的主题类似，却带着另一番意味，未曾想到居然会被这位小道姑截胡。

“这这这...这是给我的吗？”

她慌忙关掉了留音机，纯情的脸颊止不住的发烫，又忍不住转头四处张望，心想之后需要把这器物研究明白才行。

“呼～这大叔真是...”

肖瑶暗自羞恼，那些对她而言很是复杂的情丝纠结在一起，这让有些迷糊的小道姑叹气，想着要是当初在蟠桃园里，楚门没有放过她，把自己也...

或许事情还能简单些呢。

就在这个想法冒出来的一瞬间，肖瑶就唰的一下满脸通红，如同一只受惊的小兔子，她在小小的歌声里止住了脚步，左看右看，像是生怕有人窥探到了自己的心思一样。

“肖瑶啊肖瑶，你真是不知廉耻！”

小道姑恨铁不成钢地跺了两下脚，手里紧紧攥着那个小巧的留音机，掌心里竟然微微有些出汗了，她在路人有些怪异的目光里快步走开，险些摔倒。

——这个坏东西，她恐怕不能送给奶奶了。

.............

包厢里，毫不知情的楚门正吸着奶。

别误会，只是单纯呈上来的牛乳罢了，毕竟如果此刻楚门再触碰到塞妮娅那色情的身体，恐怕压制不住的欲火会把这一天的约会搞得一团糟，因此他算是以大毅力克制自己。

嗯...妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！

楚门一边默念着咒语，一边把拍卖来的宝贝全数收入无限戒指之中，好好保存起来，而这一幕却被塞妮娅看得真切，她俯身上前，盯着那戒指轻笑道：

“或许我也该为宝贝你准备点好地方呢，到时候那位小殿下能做的事，我们也能做...”

难不成您也打算准备个教堂？对于恶魔来说这何尝不是一种恶堕....楚门冷不丁想到这一点，他自然知道姐姐说的是戒指中的伊甸一角，其中有艾拉薇儿准备的世纪婚礼教堂的事情。

他哈哈一笑，捧过塞妮娅手中的猫咪，高高举起，侧过头来笑道：“好啊，那姐姐到时候多叫些朋友，咱们还能把小滴答打扮成见证人...见证猫呢。”

“婚礼是契约，而自创世以来的契约就从来没有抵达永恒的，也只有那位小殿下敢于追求。”

“可姐姐送我的礼物不就叫永恒吗？”

楚门一手握住塞妮娅的手指，另一只手从怀里掏出怀表，在滴答面前摇了摇，让这只小猫的脑袋跟随着上下摆动。

“永恒...”

塞妮娅咀嚼着这两个字，眼中流露出淡淡的落寞。这位同样来自联邦的神话强者，似乎也对这个词有着难以言说的执念，只不过并没有艾拉薇儿那般直接。

与生俱来的堕落权柄让她明白，世界上没有什么事情是不朽的，或者说，只有腐朽本身才是不朽。但这位神话里的盗火者却在希冀着某些东西，哪怕否定自己，也想拥有。

她静静地注视着楚门，眼中不带情欲，语气温柔道：“宝贝，你知道吗？在我出生之时，就能看见尘世间的种种大罪，我能见到庸俗男欢女爱的落幕，也看到教会诡谲阴谋的真相，命运对我来说不过是无聊的把戏。”

原罪魔女继续道：“在我与莉莉丝降生后，联邦的混乱依旧不休。不过短短数十年的战火，无论是圣殿骑士团，来自洲际的勇者队伍，还是我的子民，深渊各邦的魔鬼...

“我所有的朋友以及所有的敌人，最终都随着千百条死之河流漂泊到了深渊的红海里。”

“渐渐的，我再也不奢求什么永恒了。除了莉莉丝以外，我也懒得再去维持什么长久的关系，原本和宝贝你的爱也是如此呢...那对我来说不过是片刻的火焰，我也只是想欣赏它短暂的光。”

“啊这...姐姐～”

楚门颓然，感情自己真是姐姐包养的小奶狗，过两天就丢掉的那种。而塞妮娅自然看出了他的想法，轻笑一声，用带着黑丝的柔夷环抱住他，一手宠溺地摩挲他的后脑勺以作安抚，继续道：

“但是那天，在深渊的红海里，我与宝贝你交欢时，我发现你的眼睛真的很漂亮，是能让人爱上的眼睛呢。”

我去，这也算理由啊？楚门不解，但自家姐姐都这么说了，那肯定就是这样，他立马睁大了眼睛，一对眼珠子布灵布灵地释放起所谓的魅力，心想之后或许得去瞅瞅哪里有配美瞳的地方。

然而，并不是眼睛漂亮，塞妮娅只是没有说出全部的心里话。

她回忆起当初圣战前的那次疯狂的交欢——那时的她以为，或许自己的终点就是这里了，所谓的奇迹也只是一个放纵的借口，双生子的王座本就是个错误，在这场圣战之中，她终究会死去，换来神话级血族真祖的苏生。

楚门是将要熄灭的火焰，她又何尝不是呢？所以就当是最后的尽情燃烧吧。

但是在那红海的最后交合中，楚门将要窒息的眼睛里，映照出周遭的景象——经历了不止多少岁月的积累，有亿万黯淡的魂灵就那样悬挂在静谧的海底，倒挂着十字。

这些古老又悲哀的亡者紧阖着双眼，平静安然，像是在享受终于到来的死亡。

而在这无限的静谧之中，只有楚门是鲜活的。

即便身处在号称命运终点的海洋里，那充斥死亡的浪潮也无法吞没他，万千虚幻的波涛过去，唯有这块礁石留下，他就那样闪烁着光亮，挣扎着求生。

在她眼中，这就像是真正的奇迹。那时，即便是她也不由得真正的开始相信起自己先前的论断了，一团火焰的燃烧或许只是垂死的挣扎，但两团火焰相聚就能烧尽天父的花园？

那时起，她对楚门的感情就发生了微妙的变化，命运的投资，掌控与占有欲，夺取宝藏带来的快感，肉体的极致适配...

斑驳的情绪积淀酝酿，最后化作了不可言明的隐秘感情，就像是火焰烧尽后留下的风滚草种子，又像是不知道何时放进兜里的糖，并不炽热和沉重，但偶然发现便能会心一笑。

“姐姐？”

塞妮娅从短暂的回忆中回过神来，扶了下自己的眼镜，轻轻捧起楚门的脸柔和道：“嗯...爱对凡人来说是浪里淘沙，千万吨流沙，选出自己想要的一粒即可，或是般配，或是将就，总归有所得。但是宝贝，你可知道爱对我来说是什么？”

“姐姐，是什么？”

“爱是天上寂寥的晨星啊....我仰望得见它，但触目所及的大地上只有尘埃，他们又怎么比得上星辰呢？”

这也是她不想奢求永恒的原因，身为眨眼间的奇迹，又怎么能抵达永恒？

但塞妮娅并不想放弃，哪怕要与那位殿下争夺，哪怕仅仅用欲望捆绑，她也要让这个男人心里住下自己...她又吻了一下楚门的嘴唇，眼里泛起奇异的色彩，宠溺地笑道：

“你是划过夜空的流星呢宝贝。是你，让我长出了血肉...”

区别于艾拉薇儿的矜持，塞妮娅的主动告白显得同样勾人心魄。

拍卖厅与包厢的灯此刻尽数被压榨，显得寒冷又萧瑟，只有她旁边散着暖洋洋的篝火，让人想在她旁边打盹。

命运在主天使与原罪魔女之间的体现截然不同，他是艾拉薇儿的命中注定，是世间一切恩典为她选中的伴侣，但对于塞妮娅来说却完全相反，他是混沌带来的奇迹，是仰望数十年寒夜才划落的流火....

因此，哪怕只是为了楚门，她也必须去尝试些东西，毕竟等待从来不是她的风格。
...............

第二十一章 可乐味的约会（一）

...............

午后的阳光扎眼，但京都的热闹却反而没有丝毫的消减，楚门与塞妮娅出了拍卖行时，也依旧有许多游人在往里进，像是扎堆的蚁群。

而这些摩肩擦踵的游人在经过他们二人时，几乎都不由得曲起了身体，答案也很简单，毕竟以塞妮娅的妖娆身姿与美艳容颜来说，哪怕是先天的性无能也会在她的身边高昂地勃起。

可惜的是，这等尤物只有楚门能品尝到，而更可惜的是，哪怕是楚门，也不能现在就品尝到。

“姐姐，那个...”

又到了分别的时刻，区别于同艾拉薇儿分别时的愧疚，楚门此刻感受得更多的还是惋惜，毕竟因为时间原因不能同这么一位绝世尤物上床，实在是让他这个色中饿鬼捶胸顿足。

“唔，宝贝是不是意犹未尽？”

塞妮娅伸出食指按住楚门的胸口，缓缓绕着圈，宠溺地笑道：“姐姐也很想要呢，要是宝贝想的话，今天晚上...来我房间，有惊喜喔～”

魔女伸出香软的舌头舔舐过红唇，这位酒红色的女子此刻散发出了让人无法拒绝的魅力，她握住楚门的手掌，把一件东西塞到了楚门手里。

“嗯？”

稍微掂量了一下重量，楚门便知道了那是一把钥匙，是塞妮娅居所的钥匙，同艾拉薇儿早先就交给自己的一样。

真是让人纠结...陷入幸福的烦恼的楚门正美美地遐想今天该宠幸哪位美娇娥时，塞妮娅却拉住了楚门脖颈处的项圈，轻巧地为他解开的同时，也顺着这股力道再度与楚门吻在了一起，那醇香的滋味让他爱不释手，心想果然还是姐姐能放的开。

但无的放矢却不是这位魔女的风格，身为恶魔的她狡猾，身为姐姐的她坏心眼，她还是改不了这小小的毛病。

于是乎，在春风涤荡之中，阵阵香味传来，有光影四方分流，一位少女要亮相登场了！

这道突兀的声音就这样骤然在人群里响了起来，夹杂着恼怒与苦涩：

“哇，塞妮娅你和哥哥偷情！”

坏了，意外太多果然撞车了....这一声让楚门浑身抖了一下，面露尴尬地转过头去，果然发觉在街道的一端，一位白发红瞳的秀气少女正气呼呼地站着，隔着人山人海看了过来。

一道虚幻的神话斗篷笼罩在她头顶，替她承受天父的诅咒。

但饶是如此，这位血族真祖却依然被烧灼得发热，脸蛋红扑扑的，不知是因为被炙烤的还是出于气愤。

莉莉丝·斯图拉特此刻穿的也是很日常化，全然脱离了原本的神话形象，她的上身穿着一件绯红色的薄款半袖，头顶着可爱的贝雷帽，气质宛如一朵小巧的郁金香。

而她的下身搭配百褶短裙，又有一件淡黄色的连帽衫被环绕起来系在腰间，两只袖子打结在腰上，像是小披风般耷拉下来，让她整个人都浸润在鲜艳明亮的色彩里。

莉莉丝那雪白的发丝被蝴蝶结发饰挽起，蓬松软糯，绑成了侧马尾，显然是经过了一番打扮，洋溢着生命力。

而那一对修长白皙的美腿从格纹百褶裙中伸出，笔直地立在青阶上，如果抛开她那气呼呼的表情，绝对可以用一句不世出的美少女来形容！

她气冲冲地踏着碎步走上前来，揽住了楚门的一只胳膊，像只护食的小狗。

面对自家妹妹的怒火，塞妮娅却不慌不忙，扶了扶金丝眼镜妩媚道：“我愚蠢的妹妹呦，是你自己来晚了，可怪不得姐姐先享用了。”

“啊？！”

大街上，两位姿容与气质都各有千秋的绝色女子对峙，甚至还是因为一个男人！这绝对能点燃所有吃瓜群众的内心，而这突如其来的两句话却让他们都懵逼了，各自面面相觑。

本来该是无能的妻子，出轨的丈夫的剧本，结果这算什么？

姐妹共侍一夫？还是兄妹乱伦？突如其来的称呼让这个尚且封建的时代的行人惊愕，无法相信自己听见了什么，觉得自己是不是应该先去摇明白了再回来吃瓜。

眼看围观人群越来越多，塞妮娅看着苦恼的楚门，轻轻咬住嘴唇，有些惋惜道：“哎，美好的时光总是短暂，宝贝不要忘了约定哦～”

她怀中的三花猫咪也应景地喵呜了一声，似乎在替自己的主人发号施令。

“诶，这是什么？”

莉莉丝被这只小巧的生物吸引了注意力，一大一小的相似脸庞对视，神态和容貌颇有些相似，都是看似机灵实则带着清澈的愚蠢。

“喔，这猫看起来不太聪明的样子...”

莉莉丝的情绪跳转极快，此刻居然露出了一对小虎牙，张牙舞爪一番，想让这小猫咪知道谁才是这个家里最有地位的人。

而小猫露出有些无辜的眼神，自顾自地在塞妮娅的怀中打起了盹，这也让莉莉丝敏锐地觉得自己在家中的地位莫名地好像又下降了一层....

“不光是塞妮娅，连这猫都欺负人！”

莉莉丝拉着楚门的手，噘嘴生气地告状道，随即叉着腰对着塞妮娅，誓死守护自己的哥哥兼爱人。

“好吧，看来接下来的时光要交给莉莉丝了，好好珍惜哦...”

塞妮娅说着，缓缓吐出半截湿软魅惑的舌头，学着小滴答一般舔舐了一下自己的右手手心，姿态柔媚得不可思议，像是有些意犹未尽。楚门看得出她的口型，像是在说“惊喜”两个字，这等诱惑，让他不由得吞咽了一口口水。

而塞妮娅在撩拨完自家宝贝后，就这样摇曳着酒红裙摆消失在了人海里，像是远渡而去的帆船，再也看不见了。

“嘿嘿，不愧是我。”

这让莉莉丝觉得这一定是自己取得的伟大胜利，是她把塞妮娅从自家哥哥身边赶走的，而对于那奇怪的手势，机灵的莉莉丝将其解释为他们刚刚只不过是吃过了手抓饼罢了。

嘿，如果说还需要胜利才能赢的艾拉薇儿是小乘赢学大师，那抛开事实不谈就能赢的莉莉丝才是真正的大乘赢学宗师！
................

第二十二章 可乐味的约会（二）

.................

好嘛，现在由于计划超时，楚门原本的简单难度任务现在转为了地狱级难度任务——也就是传说中的哄生气的妹妹开心。

炽烈的早春阳光下，这位容颜华丽精致的血族少女别扭地站着，哪怕额头冒出一层薄汗，也依旧哼哼唧唧，抱胸噘嘴，脸上写满了“现在很生气，等哥哥来哄”的表情。

“啧啧...”

而楚门倒也不着急，围着这位美少女转圈，时而发笑，时而叹息，像是只小猫隔着墙挠爪子，让莉莉丝心里痒痒的。

怎么不来哄我？难不成是被姐姐勾引了？或许他其实不想要我，不喜欢我了...不对，妹妹这么可爱，他怎么会舍得？一定是敌人的某种计谋！

千百种思绪在她热热的脑袋里旋转，交织出噪音。也就在这时，楚门含着笑意的话在她的身前响了起来：“莉莉丝想要和我约会吗？”

那道身影一如既往，替她挡住了那滚烫的阳光，这一刻她才知道，原来不带诅咒的微风能这么凉快，舒爽到能让人忘却不快。

莉莉丝吐了吐舌头，满不在乎道：“略略略！不期待，和花心渣男的约会什么的，我不稀罕！”

呦，嘴上说着不要，嘴角都有些迫不及待的上翘了...楚门心里吐槽着，走上前来，替莉莉丝擦去额头上的汗珠，柔和道：“过了这村可就没这店了，上不上车？不上哥哥可就走了啊。”

他张开双臂，如一个太阳下的十字架，又像是猫抓板，像是在等着某只别扭的小猫扑上来，但脚步却在缓缓后移，那清脆的声响正在啪嗒啪嗒地敲击在莉莉丝的脑海里。

“哒哒哒～”

终于，在楚门的影子即将从莉莉丝的脑袋上撤下的时候，她挪动了脚步，像是一颗小炮弹一样扑进了哥哥的怀里，宛如吸血鬼主动拥抱十字架，她气鼓鼓道：

“杂鱼楚！就知道欺负我，看我今天吸死你！”

莉莉丝终究是心软的家伙，再加上塞妮娅与楚门都是她无法割舍的人，这两难的局面让她也只好把独占楚门的想法暂时甩出脑袋了。

楚门柔和地轻抚了一下正在吸血的莉莉丝后脑勺，把她的整个人都包裹在自己身下，不受阳光灼烧，随即笑道：“莉莉丝太可爱了，谁看见都想欺负一下，当然了，别人可不能这样欺负你。”

“哼！”

莉莉丝在他的怀里吸了吸鼻子，弱气道：“明明是我先来的...提出来约会也好，先出门的也好，为什么会变成这样呢？呜呜～”

她哪里能不气恼呢？终日宅在家里的她难得出门，正美滋滋地打算抓住楚门呢，结果自己反而被中土的各路大能给逮住了。

正是因此，这位小血族才不得不被迫在刑天阙里检讨自己所犯下的种种罪行，悔过自新，其中包括但不限于骚扰野生动物罪，破坏经营罪，扰乱社会秩序罪，还有刨别人祖坟罪——嗯...这个罪是这两日才新出台的，毕竟谁也没想到居然有人敢掘仙家祖坟...

于是乎，数罪并罚，判处有期徒刑八个小时，外加赔偿中土金百万，检讨书十万字，并向各家道统与商会代表诚恳道歉。

说到这里时，莉莉丝忍不住咬牙切齿道：“哼哼，他们总有落单的时候，迟早有一天我要重振恶魔之风！”

师尊来这么狠啊？听见自家妹妹的倾诉与气愤，楚门不由得心虚地转移了视线，毕竟是他拜托了苏幕遮拖延莉莉丝的行动，但也没想到是这种形式。

虽然确实挺管用的就是了，干得漂亮！

楚门神色严肃，立刻义正言辞的控诉天庭，从政治体制到法律量刑，都指控了个遍，立誓要成为推动改革的一把好手，还说至少得立下恶魔在境内可以吃霸王餐的条款才行....

嗯，所谓的二五仔不外如是。不过也正是如此，才忽悠得莉莉丝重新展露出了笑颜，她先是狐疑地瞅了楚门一眼，随即忍不住拍拍手道：“哥，你今天难得会说人话了，值得鼓励！”

“说啥呢，我可是最宠妹妹的人了，那句话怎么说来着？对，妹控！”

“喔，那感谢妹控哥哥百忙之中来敷衍妹妹我，想必今天跟塞妮娅的约会肯定很开心吧？”

“嘴巴里的酸味能给我下饭了，那哥给你买多几支冰淇淋消消气，怎么样？”

“少说也得十个！”

“呵，真不怕吃坏肚子...”

“哼哼，不买我就生气了，哄不好的那种！”

“买买买，要多少都买，今天全依着你。”

“呜呼！约会最棒了！”

——大概是因为深渊里有莉莉丝这样脱线的女孩存在，所以所谓的地狱级难度也就不过如此？

................

午后，琉璃广场上，人流逐渐萧条起来，毕竟晚上将会有京都市区的花火大会，听闻还邀请了来自瀛洲的使节进行指导，因此大多都先行去占了好位置。

楚门原先也想着把约会地点定到那里，但想到中土那恐怖的人流量，势必会把市中心挤爆，到头来也不过是看些人头，于是干脆放弃了这个想法。

而此刻，逐渐稀少的人流中，也同样有人惊叹于莉莉丝的美貌，她的容颜不像艾拉薇儿那般圣洁完美，也不像塞妮娅那般妖娆魅惑，但也绝对能站在颜值的尽头，诠释着何为娇嫩的美少女。

让路人可惜的是，这位容颜华丽的雪白发丝的少女身后，寸步不离地跟着一位年轻人，像是长辈，却又像是伴侣，替她遮挡阳光，这才让那娇俏的女孩能大步流星地站在路中央，啃着手中的冰淇淋。

“哥哥坏，但冰淇淋好吃！”

莉莉丝的性格决定了她没有隔夜仇，在美美炫完几支冰淇淋后，她早就把撞破塞妮娅与楚门约会的不快抛之脑后了，甚至还不如当初她得知楚门与紫罗兰有一腿来得气愤。

而楚门此刻正跟随在她身后，静静地看着这只小馋猫吃完蜜饯，心里泛起淡淡的幸福，忍不住从后大力一拍她的娇嫩肩膀，笑嘻嘻地高声道：“二等兵莉莉丝！告诉我，你与我约会的目的是什么！”

莉莉丝反应极快，吞下舌尖的香津后，啪得一下敬礼道：“是为了证明我是您的唯一，长官！”

“好，很有精神！”

楚门默契地与贝雷帽女孩击了个掌，俩人如傻瓜般开怀大笑起来。

身在另一个时代，有一个“老乡”的重要性不言而喻，苏幕遮是他肉体层面的老乡，而莉莉丝则更像是精神层面的老乡，掌握了黄金时代知识的她，最能与楚门聊的投机，这也是楚门为何很宠着莉莉丝的原因。

要知道，人在异乡为异客，遇见个能接梗的美少女简直不要太爽。

莉莉丝丢下了吃完的冰淇淋和蜜饯，轻快地走到楚门身旁，蹭了蹭他的胳膊，暗戳戳问道：“咳咳，诶哥，你说我是不是比塞妮娅好看啊？”

“嗯...”楚门严肃地打量了白发少女一番，随即在她期待的眼神里认真吟道：“前不凸，后不翘，弱鸡妹妹，想要比较比较？”

偶尔的犯贱带来的自然是猛掐侧腰的惩罚，疼的楚门龇牙咧嘴，笑着连声求饶。

“哼...见人撩，逢女笑，杂鱼哥哥，喜欢狗叫狗叫！”

横批一句兄友妹恭。

于是乎，俩活宝就这样一路吵吵嚷嚷，时而互怼，时而欢笑，丝毫不在乎自己说的是不是废话。

大大的城市里有小小的人儿，小小的爱又在大城市里显得甜蜜，就这样好似影子追逐着阳光，来到了浮游天宫的地上南天门前。

琉璃广场本就与南天门联通，也是前往浮游天宫的必经之路。

在限制飞行的京都想要抵达天庭，必须经由这里的祭坛，配合上特定的小轿，飞艇等座驾被云气托着上浮，才能真正的抵达天庭——没想到吧，作者尚且没有忘记这个设定...

这也是为何这一处古朴庞大的七彩祭坛会被称为“南天门”的原因之一。

至于为何他们两人现在要来到这里...嘛，毕竟是约会，楚门也不可能任由莉莉丝陪伴自己在太阳底下玩闹半天，哪怕时刻有自己挡着阳光，但肯定也玩的不自在，倒不如干脆领着她回到家里去，那样反而能舒服些。

时间回到现在，此刻，有许多华贵的座驾陈列在祭坛上，有些空空如也，有些则坐着高冠冕服的宫廷名贵，亦或是他国的游客等等。

“呦，这不是那傻狍子吗？”

正在吐槽着为啥天庭准入机关的程序这么麻烦的楚门转头，一眼就看见了远处一座画舫上正端坐着的几位少年人，都是丰神俊逸之辈，其中几个看着眼熟，尤其是那位长着猪头脸的年轻人，楚门莫名地觉得有些亲切。

“楚...楚兄？”

还没等楚门开口，结果那位猪脸男子就先转过了脸来，指着楚门有些惊讶地叫喊了出来。

与此同时，画舫上其他几位少年少女也都转头看向他，身材勇武的男子，抱剑的诗意女孩，甚至还有被雪豹与烟气环绕着的纯真少年，一个个人眼中都冒着奇异的光彩，观察起楚门与莉莉丝二人来。

“哈哈，慕容公子，几日不见，风采依旧啊。”

楚门带着莉莉丝迈步上前，对着那鼻青脸肿的猪脸青年拱手，笑着打招呼道。

没错，虽然被莉莉丝的一拳打得久久没痊愈，但那股略带憨傻的气质却让楚门感觉很亲切，忍不住上前问候...当然，主要还是想蹭个车。

“楚兄，您可别调侃我，先前卦选一战，着实是我技不如人。只是未曾想到楚兄您那般神通广大，却又如此内敛，难怪能在卦选之中夺魁。”

慕容轩神情尴尬，却又很谦逊诚恳，带着其余的少年们介绍楚门。

楚门这才知道，原来这画舫上的几人，正是先前卦选上的少年天骄，也是各大仙门的大道种子，尽管最后被他或项陌所击败，但也难掩其荣光，毕竟这几人或许都是日后成为一教教主或是道统掌门人的存在！

换作楚门先前在贫民窟时，恐怕只能在报道里见到他们的英姿。

但此刻，其余几人都纷纷站了起来，对着楚门作揖，齐声道：“见过魁首！”

“哥，他们好像都服了你了诶...”莉莉丝戳了戳楚门的腰间，小声道。

“其实是服了你了好吧...”

楚门有些尴尬，其实这些来自天山，武当，亦或是昆仑的天才都是万里无一的妖孽，结果被自己这一个挂逼和关系户摘了桃子，最后还如此钦佩自己。

让楚门不得不感慨一声，这都是资本做的局啊！

不过尴尬归尴尬，身为玉皇弟子，楚门到底还是知礼节的，装的人模狗样道：“诸位不必客气，我也不过是侥幸胜过一招半式而已，抬爱了。”

这话却并没有让几人认可，反而无论是拓跋荒，还是来自昆仑的丁珍珠，亦或是慕容轩，来自武当的少女明钰，都纷纷表示认可楚门压倒他们的实力，是他太过谦虚了。

“楚兄弟，虽然你的道法诡异，但那实力却是不容置疑，近身扛得住我攻杀的，年轻一辈中除了项陌，也只有你了。”长相粗狂的拓跋荒豪爽的一笑，很是佩服楚门的拳法。

楚门有些飘飘然，毕竟被未来的道统大佬们交口称赞，俯首认输，到底还是能让人愉悦的。

“说起来，这位姑娘是？”

就在此刻，慕容轩注意到了楚门身后借助他的影子躲避阳光的秀丽白发少女，疑惑地发问道。

“哦，她是我妹妹，诸位叫她莉莉丝即可。”

楚门拍拍莉莉丝的雪白柔顺的发丝，把她介绍给众人。

“哇，楚兄，你的妹妹真是可爱。”

来自武当山的少女两眼放光，她自认姿容已经很出众了，但与这位穿着绯红半袖的女孩对比起来却显得不值一提，而这白发红瞳的经典搭配，足以让任何中土人沦陷。

“哈喽，人类，你们好呀！”

莉莉丝在楚门身后躲藏，探出半个脑袋冲他们挥手招呼道，她的脸蛋红扑扑的，显得有些害羞....

害羞才怪，这家伙虽然宅，但却跟社恐搭不上边，毕竟是个一见面就想把楚门提溜回家的主，她现在只是怕被太阳晒到，才显得有些拘束。

而天骄们恐怕也不会想到，这位人畜无害的美少女才是真正打败他们的人，而非旁边人仗狗...恶魔势的楚门。

莉莉丝看向面前一个个被自己锤的鼻青脸肿的少年少女，丝毫没有一点愧疚感，反而眨巴着鲜红的无辜眼睛，如无光的黑洞般引动众人的心绪。

——得益于身为血族的天生优势，莉莉丝相较于其他几位绝美女子来说，容貌上就显得更加华丽精致，又不失可爱娇憨的气质，很是独特，足以让人看了一眼就念念不忘。

这女孩真美...

画舫上所有人的心思都被牵动了，心绪滋生，不敢相信这居然是楚门的妹妹，而慕容轩看向这位看起来纯情羞怯的百褶裙少女，只觉得自己那颗沉寂了的心又一次剧烈地跳动了一下。

说起来，既然这只是楚门阁下的妹妹，那....那还是算了吧，他嘴角的淤青微微作痛，总感觉是在提醒着自己什么，而且他莫名地觉得这秀丽少女的拳头似乎有些眼熟。

他就这样明智地放弃了撬墙角的想法，真是让人可惜，不然一定能让莉莉丝再度超越自己的打水漂最高记录。

终于，楚门就在这夹杂着钦佩与羡慕的氛围里，成功地蹭到了车，否则天知道拥有万法不侵体质的自己，核实身份起来有多么麻烦。

................

第二十三章 可乐味的约会（三）

................

“未曾想到今天如此巧合，我们都要回朝元居去，这才在南天门遇上。”

待到画舫准备启动，莉莉丝与楚门一同在这艘雕梁画栋的古风小舱内落座后，慕容轩拱手说道。

在刚刚的寒暄中，楚门才得知，原来这批卦选之上的天骄交手过后，都认同了各自的实力，又正好同为未来中土道统的内定继承人，于是他们干脆就在这庙会日背着师父们偷偷溜了出来，约在一处，就这样在京都里快活的玩上一日。

这可以说是一种少年心气，不由得让楚门想起了自己小时候，跟小伙伴们偷偷出门去塘里摸鱼的事情。

正当楚门陷入回忆时，拓跋荒却有些疑惑地看向楚门和莉莉丝二人，挠着头发问道：“楚兄弟，为何你们二人长相不似一族人，却又是兄妹？而且...”

他没有问下去，毕竟以他长满肌肉的脑子都能看出，楚门和莉莉丝的身体确实贴的太近了，不太像他们认知中的兄妹。

楚门摆了摆手，轻轻揉了揉莉莉丝的脑袋，含笑回应道：“自然是我妹妹，这点毋庸置疑。”

他的眼神清澈，看不出作假的痕迹，再加上他那盖压众人的身份与实力，自然能打消些他们的怀疑...

然而，就在此时，他怀里那个如抹茶蛋糕般的少女则是猛然抬起头，以巴不得所有人都听见的音量道：“是妹妹，也不只是妹妹，我喜欢哥哥，哥哥也喜欢我。”

说完那白发少女顺带肘了肘楚门，嘿嘿道：“你说是不是啊哥？”

怎么能只是妹妹呢？要是有人信了，盯上了哥哥，岂不是又可能会有心怀不轨的偷腥猫加入？莉莉丝绝不允许！

“......”

这句话让这群思想尚且停留在封建时代的少年们如五雷轰顶，集体沉默了，想着或许这所谓的喜欢并不是他们所认为的那种，而只是妹妹对哥哥的喜欢？

淦，这倒霉孩子....楚门后悔了，早知道一开始就说莉莉丝是他的小情人好了，说什么妹妹啊，现在显得他看上去像是个玩法独特的乱伦变态了，还怎么在这群崇拜敬仰他的天骄面前维持自己的光伟正形象？

他不动声色地掐了掐莉莉丝的腰，尴尬地解释道：“咳咳，她有点兄控。”

“哼！”

莉莉丝撅起嘴巴，气鼓鼓地瞪了他一眼，她当然猜得到楚门的想法，却也愤愤不平。

乱伦怎么了嘛？又没玩他们的妹妹！而且就算是亲兄妹，对于恶魔来说也很正常嘛！

不过随即莉莉丝又想到了什么，心中有了个主意，兴奋不已，于是她夹起声音矫揉造作道：

“唔，哥哥～突然想起来你的内裤好像落在我的房间里了，需不需要好妹妹给你洗干净？还是想以前那样，留给我做·收·藏？”

莉莉丝戏精上身，阴阳怪气起来，一双白皙的纤手摇晃着楚门的胳膊，抚过他的上身，撒娇道，惹得少年们都瞪大了眼睛，不敢相信自己听见了什么。

——哼，既然哥哥要在外人面前说她只是妹妹，那就怪不得她了哦。

楚门眼瞅着几人若有所思的模样，连忙解释道：“各位可不要想歪，她这家伙只是喜欢捉弄我，说些不知所谓的话，哈哈....”

可莉莉丝却不乐意了，眼珠子咕噜咕噜一转，又有了打算。

传说生物的本质极高，足够影响这群不过超凡层次的少年们的感官，在所有人都无法察觉到的地方，莉莉丝从身后舔舐起楚门脖颈处的孔洞，以只有他能听见的声音道：

“哥，要是在这里对着妹妹勃起的话，这些人类会怎么看你呢？”

“诶，别乱来嗷你！”

你这手是跟塞妮娅学的？楚门心中吐槽，预知到危险后下意识地想曲起身子，结果被莉莉丝坏心眼地抵住了身子，只能维持着上身挺拔的姿势。

不愧是塞妮娅的双生子，多少也有些小魅魔的天赋在身上，此刻她伸手从身后分开了楚门的大腿，轻轻探入，轻拢慢捻，游离不定，还真是让人忍不住想狠狠地抽她那软糯肉感的小屁股。

“楚兄，你怎么了？”

慕容轩好死不死地从少年们的交谈中转过头来，疑惑地看向楚门。

楚门强装姿态自然道：“没啥事，我不过在钻研师尊教授我的法门。”

不愧是卦选魁首，哪怕得了玉皇传承，也依旧无论何时何地都在修行！几人心中赞叹，却没有注意到楚门脸上绷紧了的表情。

莉莉丝眼看自己的兄长还挺能忍，撇了撇嘴，干脆继续把小手往上伸去，隔着牛仔裤微微摩擦过他半硬的肉棒，看着他那扭曲的表情解气道：

“哼，叫你先跟塞妮娅约会，还说我只是妹妹，现在知道我的厉害了吧？”

楚门咬牙切齿，努力合并双腿，从牙缝里挤出几个字：“等我回家，看我怎么收拾你！”

“略略略，哥你还是想想现在怎么脱身吧，嘻嘻！”

莉莉丝在他身后摇头晃脑，语气贱兮兮，活脱脱一个欠肏的雌小鬼样子，小手越发欢快地勾引雄壮的大屌，势必要让他在几个人类面前出丑。

“你这不就是电车痴女嘛...”

楚门被莉莉丝挑逗，只觉得身下一跳一跳的，小楚门早就有了冒头的趋势，那美少女手掌包裹住的美妙触感让人舒爽无比，隔着工装裤粗糙的表面更是给人另类的快感。

那前端的褶皱处也早就被这有过经验的家伙好好的照顾了，此刻，面对交欢相性极佳的莉莉丝，无法动弹的他当然不是对手！

靠，快忍不住了！楚门心下一横，一把抓向莉莉丝柔软的小手，与她十指相扣，牢牢掌握着这作案凶器。

“诶？”

莉莉丝鲜红的瞳孔亮亮的，觉得自己难得反过来拿捏了楚门一次，激动不已，摩挲着他的手掌轻声道：“哥哥就这么想跟我牵手嘛？嘿嘿。”

当然，对楚门来说这是遏制魔头利爪的必要一步，但对看向这边的天骄们来说，或许就显得不那么温馨了。

几位少年面面相觑，大眼瞪小眼，只觉得楚门与其妹妹的关系似乎的确有点太亲近了。一阵沉默中，来自武当的明钰终于忍不住发问道：“楚兄，敢问你与莉莉丝小姐，是亲兄妹吗？同一对父母所生的那种？”

好嘛，现在我在迷弟迷妹眼里真成了妹控变态了....

被这些夹杂着困惑的眼神注视着，楚门一脸黑线，知道这条路已经走到黑了，只好无奈解释道：“好吧，其实我与她并非亲生，但也确实是兄妹。”

“喔～”

他没有多说，但几人都已经明白了，难怪他们长相不相似且举止亲密，感情是情妹妹啊，那种疑惑终于解开，随之而来的便是释然。

而慕容轩顿感一阵后怕，庆幸自己的预感正确，否则又要挨这位爷的铁拳了，他可没忘记上次的那顿揍有多痛！

....................

南天门的祭坛上，符文密集，熔炼了中土的道法精髓，是难得的奇物。

“帕兹～”

此刻，这一枚枚璀璨的符文亮起，带动罡风，吹动起坛里的诸多座驾，让他们慢悠悠地被祥云托起，向着京都上那高悬九天的浮游天阙而去。

装饰绮丽的画舫就此升了起来，与之前楚门同苏幕遮坐的青色小轿不同的是，这里显得更加宽敞，明亮且通透，能以更大的视角从上往下看向京都，慕容轩几人都聚到画舫的一侧，去欣赏京都美景了，人群里吵吵闹闹，道尽了何为风华正茂。

“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰啊...”天山首徒易清一身的仙风道骨，纹霞道袍飞扬，发出感叹。

“我等正处在峥嵘岁月里，当击楫中流。”

慕容轩点了点头，难得与中土这批顶尖的天骄共聚一堂，心里也生出无限豪情：“当年玉皇试手补天，开辟新纪时，恐怕也同我们此刻一样，尚且稚嫩。”

“玉皇惊才绝艳，远超我等，但即便如此，我们也有我们能做的事。”来自昆仑的丁珍珠发话了，与纯真憨厚的外表不同，还意外的挺有文化。

在他们交谈时，楚门蓦然想起来旧史中自己曾经去过黄山，那时同小妹一块坐着缆车嘻嘻哈哈，对着爬着苔藓的花岗岩峭壁惊呼，大抵也不过是这样的感觉。

而莉莉丝此刻也社牛地混入到了人群里，同那位先前夸赞她可爱的武当少女混在了一起，嬉闹起来，场面很是欢快。

期间，楚门还隐隐约约听见一句“我哥敢吃屎，你哥敢吗？”，整得他脸都黑了，心想这小妮子在跟别人吹啥牛逼呢。

“哇塞，彩虹诶！”

就在他低头看了眼时间后，莉莉丝的惊呼从画舫一侧传来，带着兴奋。

此刻画舫已经升腾入高天之上，向着天庭游荡而去，而由于今天难得晴空万里的缘故，视野也能放的极远，天地青冥间，的确有彩虹在大地尽头浮现！

莉莉丝哒哒哒地跑回来，推着楚门往外走，嚷嚷道：“哥，你快来看看！快快！”

久居深渊的莉莉丝可没见过多少次这种景象，虽然这样的绮丽美景她挥手就能制造，但到底还是大自然的雄奇造化来得更加动人心魄，二者的差距就好比人造玻璃与天然纯粹金刚石的区别。

其他几位少年倒是见怪不怪，并不觉得有什么稀奇的，而楚门却陪着莉莉丝来到画舫的船头，站在罡风涤荡处远眺起来。

楚门本来还想着今天大晴天，哪里来的彩虹，结果此刻也惊讶道：“还真是，我也好久没看到彩虹了。”

只见在那平旷的大地远方，京都以北的地平线尽头，正弥漫着朦胧的水雾，显然在京都享受着暖阳时，北疆方才结束一场骤雨。

空山新雨后，那如雾般的水汽遥隔不知多少里，扑面而来，让身在高天画舫上的几人都感受到了一丝丝沁人心脾的凉意。

也就在这迷蒙的氤氲里，折射出了一道道烂漫的光彩，像是天仙织女绣出的彩带，明亮鲜艳的天光从苍穹上倾泻下来，化作七彩的虹霞。

极远处的融雪浅滩和山岭连绵，显得那般波光粼粼。

“颜色真鲜艳，在深渊里可看不见这些呀。”

莉莉丝指着地平线尽头的虹光，开怀大笑着。

她正转头看着楚门，天上的水雾微微润湿了她的发尾，有光打亮了她那瓷白的半边脸颊，明明是深居渊海里的传说血族，但此刻楚门却想用阳光一词来形容她。

我家妹妹怎么可能这么可爱...他心中一动，暗暗启动了无限戒指，以伊甸的伟力拉长了画舫与天庭的距离，尽可能地让莉莉丝享受着更多的美好时光。

而此刻莉莉丝也心有灵犀般转头过来，眨巴眼睛嘴角上翘道：“哥哥很珍惜嘛？”

楚门低头与她对视，揉了揉她的脑袋笑道：“珍惜啥，看你这样开心，就让你多看一会咯。”

切，傲娇...莉莉丝靠在楚门身上伸了个懒腰，像是在太阳底下翻开肚皮的小猫，幽幽道：

“哥，我曾经很喜欢吃旧日都市里的一种甜甜圈，结果没过多久就吃完了，找了其他的替代品也不好吃，我到现在都还后悔当初没省着点呢。”

“从那以后我就知道啦，世界上有那么多东西都是唯一的，不可再生的，得好好珍惜才行。”

“每一点开心的时光，见到的好风景，都得记录下来。”

正说着，莉莉丝突然想到了什么，连忙补充道：“咳咳，莉莉丝也是不可再生的，所以要多珍惜珍惜我喔！”

楚门心里有处柔软的地方憩息着一只小猫，此刻正是它翻身的时候....他看向天大地大的世界，静静点头道：“珍惜啊，怎么会不珍惜，每个人我都珍惜...”

楚门的语气像是这朦胧的水雾，听得不真切。

“光用脑袋记住可不够！”

莉莉丝摇了摇头，从红海里掏出了一件东西，转头随意地对着那群少年中的一个招呼道：

“人类，来帮我拍个照！”

粗狂的青年拓跋荒走上前来，接过了莉莉丝手中的器物，那正是她从旧日都市里拿来的照相机。

“这样那样...总之按下去就好啦！”

“好...好的！”

严格来说莉莉丝的容颜和气质跟威严搭不上边，但拓跋荒却莫名地有些害怕这位可爱的美少女，那种感觉很难描述，好像不听话自己道统的祖坟就会被刨了一样....

莉莉丝拉着楚门摆好架势，楚门站在阳光下，而她藏在男人的阴影里，脸上都是能称作“珍惜”的神情。

两人一同高声喊着：“茄子！”

“咔！”

于是乎，拓跋荒拿着这叫做照相机的奇怪事物，学着刚刚莉莉丝告知他的方法，啪叽一下按了下来。

按下按钮的下一秒，一张照片就此飘落了下来，他捡起来一看，发现正是绯红少女与藏青年轻人的影像，他们互相对视，姿态松散，活像是一对外出旅游的小情侣。

而照片的背景却是广袤的大地原野，云气磅礴，远处有一道彩虹飞挂，经由楚门的眼睛反射入莉莉丝的眸子里，闪闪发亮。

而在前方，这一对另类的兄妹又一次互掐起来，让人觉得温馨又美好：

“咳咳，哥，You jump，I jump！”

“嘿，还专挑了一句不吉利的，我看你是欠揍。”

“略略略～”

.................

第二十四章 可乐味的约会（四）

................

“终于回家了，外头还是好热嘛...”

随着叮铃哐啷的一声，莉莉丝瘫倒在了朝元居的柔软大床上，柔软的抱枕滚落下来，被楚门捡起。

他好笑道：“谁家约会是在家里的？”

回到浮游天宫后，他俩便与慕容轩等人分别了，径直来到了莉莉丝的小屋里，同塞妮娅的客居不在一处——莉莉丝特地在跟魔女闹别扭后自己找了个屋子住。

“用你们中土的话说，就是返璞归真，我已经参悟到了这一境界，颤抖吧，兄长大人！”

楚门看着搞怪的戏精莉莉丝，忍不住拍了拍她的脑袋，以解先前莉莉丝在画舫上勾引他之仇。

“在家里待着也行，那请问莉莉丝大人，咱们该怎么约会呢？”

“嗯...看电影怎么样？就像我们当初那样！”

莉莉丝思考了一会，给出一个符合人设的回答。

“我还能怎么办，当然是满足你咯。”

楚门今天可谓是逆来顺受，尽力满足她的愿望，一来确实是宠着莉莉丝，二来则是想到或许不久后她们就要离开了，现在多少得珍惜些。

在这朝元客居内，莉莉丝的房间里，摆放着许许多多她从红海里掏出来的人类玩意。手机，平板，游戏机，投影仪，动漫海报，零食，甚至就连柴油发电机都有，让楚门不得不感慨她就像是搬家了一样。

虽然说的好听，但莉莉丝其实只是秉承了一贯宅女的本色，对她来说，真正的娱乐就是在家里宅上一整天，啥事也不用干。

楚门也乐得自在，毕竟小吸血鬼前些天奔波确实累坏了，而他自己今天也累的够呛，不如陪自家妹妹搁屋里看看电影啥的，放松一下身心。

——前提不是烂片。

“嗯...环北冰洋，杀死吉尔，还有王二炮的乡村爱情往事？这都啥跟啥呀？”

楚门此刻正翻阅着莉莉丝从自己的红海里掏出来的一部部碟片，有点无语，感情全是烂片啊！

“不能怪我啊！”

莉莉丝倒是很无辜，眨巴大眼睛道：“只是我这些年都把好电影看完了嘛，只剩下这些了，哥你就当陪我好不好？”

莉莉丝发起撒娇攻势，楚门自然招架不住，在略显暗沉的客厅里坐下身子，再度翻开另一堆碟片。

也就在这时，楚门突兀地看见了一部极其经典的电影，眼前一亮。

这部电影的名字叫做——《楚门的世界》。

他伸手将这部电影拿了起来，放在手里摩挲，莉莉丝也在这时看了过来，笑道：“跟你的名字一样诶哥，好巧！”

“确实有点巧。”

楚门蹙眉，既有些好奇，又有些抵触，莫名的感觉这电影有点奇怪。

莉莉丝身为二次元兼泛人类文化的狂热爱好者，自然懂得不少相关知识，在发觉了楚门的疑惑后，她摆出了一副自信的样子，老气横秋道：

“哥你这就不懂了吧，这部电影里的楚门是音译，用旧史里的古联邦语说好像是Truman，翻译过来是真实的人的意思，寓意着这电影的主题哦。”

莉莉丝背诵起先前不知道在哪看到的影评，娓娓道来。

楚门以前当然听说过这部电影，只是一直没去看而已，毕竟与自己同名，看的时候不免会尴尬，而此刻他也是第一次听见这名字的解释，心里感觉有些奇妙。

“楚门...Truman....”

他只记得自己的名字是他爹在自己出生前取得，那时他们家恰巧遇上一次山洪爆发，那洪水奔涌向山村，冲垮了自己尚未谋面的老家。

得亏尚且年轻力壮的老爹扒住倒下的门板，在上头漂流了好一阵子才得救，否则早就淹死在洪水里了。

从那以后，自此老爹就对这门板感恩戴德，甚至恨不得给他做成牌匾，生生世世供着——顺带一提，楚门家也正是因此才得以摆脱大山，从城里的扶助救济房里逐渐发家。

楚门因此也取了“门”这个名字，想来跟这电影也只是巧合罢了，大概....

念及此处，楚门也放下心来，顺手抽出碟片堆里另一张叫做《联邦队长6》的电影，冲着莉莉丝道：“要不咱们就看这部吧？”

“诶，那刚刚那部呢？”

“下回有空再看，我总觉得里头有邪气。”楚门神秘兮兮，其实只是照样觉得同名很是尴尬。

“好叭～”

..............

于是乎，俩兄妹就这样捧着爆米花，偶尔嘬着两口可乐，如往昔的岁月里那样一同拉开巨幕观看电影。

本来这部《联邦队长》该是好看的，但奈何这电影似乎是在灾变之后发生的，大抵都是讲身为联邦队长的超级英雄如何对抗从天而降的虚幻生灵的故事，情节简单，特效拉胯，还充满了联邦式主旋律...

这玩意真是哪都一样，而且这部片子最大的问题不在于此，而是...这一部没字幕的版本！

联邦根正苗红的小吸血鬼此刻绷紧了小脸，看了半天也没听懂这故事，只感觉他们在叽里呱啦地说什么鸟语，让人脑袋疼....

她憋了半天，最后终于冒出了一句：“我要洋人死！”

好嘛，联邦历代先祖怕是要气活过来了。

介于看了半部烂片的缘故，莉莉丝此刻很是郁闷，就像是本来美妙的约会里掺了老鼠屎，真是让人不悦。

基于这种心理，绯红少女终于决定放出杀招了！

她立在客厅中央，叉着腰从鲜红的虚幻海洋里抽出了一连串的碟片，每一张都崭新得仿佛刚刚出厂，包装精致，一看就知道是她珍藏了许久的。

呦，还有高手？楚门还真有些好奇，低头一看，结果都是《晨光之城》，《白夜传说》之类的吸血鬼电影，让他一阵无语。

“嘿嘿，哥，真该给你看看这些经典的血族电影，让你知道我们种族的强大和高贵，迟早有一天，我们会再度伟大的！”

莉莉丝摇了摇手里的好多碟片，像是卖片的小妹，神情里写着骄傲。

“嗯....”

楚门上下打量了一下莉莉丝，思索了一会，然后认真严肃道：

“以我对你的观察来看，如果真想让血族伟大，那或许你应该看看《猩球崛起》，那个比较适合你，毕竟把脑瓜开了光才能考虑复兴的事。”

“哼啊，我看你是想见识一下深渊的大手了！”

莉莉丝气得红温了，扑到楚门身上就又拉又扯，一双本来能砸碎山峰的拳头挥出残影，好悬差点没给楚门扇感冒了。

身为家庭挠痒痒大赛三届蝉联冠军的楚门也笑嘻嘻地陪莉莉丝打闹，双手一探，揽住了百褶裙少女的腰肢，又捏住她那娇嫩柔软的胳肢窝，以自己和小妹打闹时锻炼出的技艺疯狂挠了起来。

“咯哈哈哈哈！哥！唉呦...不行了不行了！”

莉莉丝马上就露出了败北的可爱声音，在床上不断扭动翻滚着，躲避楚门的挠痒痒攻势，发出不得体的笑声。

“不知道妹妹的求饶是哥哥的兴奋剂吗？我挠我挠！”

“哈哈哈哈，诶诶嘿嘿哈哈哈！救命，不要惹！”

....................

“额...被榨干惹....”

一番征战后，楚门成功捍卫了自己的冠军威严，而莉莉丝被挠得梨花带雨，趴在床上，任由绯红半袖下的乳球被压成雪饼，小腿曲起，在空气里前后摇晃。

她的眼尾显现出一抹嫣红，泛着点点泪光，几根雪白的发丝凌乱地粘在她那带着薄汗的光洁额头上，轻轻地喘着气，温润可爱的嘴唇一张一合。

嘶～

楚门无意的一瞥，结果倒吸一口凉气，喉结滚动，只感觉这小妮子被开垦了之后，魅力呈指数级上升啊，一颦一笑之间，有种让老司机也把持不住的纯欲感。

楚门忍不住俯下身子，看似给莉莉丝缓和呼吸，实则是在偷偷揩油，这也不能怪他，先前被塞妮娅和莉莉丝自己勾起的欲火都没消散呢，能压到现在还多亏了他的意志力。

而终于缓过神来的莉莉丝却狐疑地嗅了嗅鼻子，目光游移，最后来到了楚门的裤裆处，随即恍然大悟道：“喔，哥你想要了对不对？”

“扯淡，凭你哥我的自制力...”

楚门还想着维护下形象，结果又听见莉莉丝说道：

“可以喔！”

百褶裙少女没有抗拒的意思，反而伸出两根食指抵住自己的小巧的酒窝，略微扯开嘴角，露出了两颗虎牙，摇晃脑袋道：

“嘛，毕竟莉莉丝殿下这么可爱，把持不住也是人之常情呢。不过我会包容哥哥的肮脏欲望的，请尽情在我身上发泄吧！”

“我看明明是你想要了吧！”

楚门无语，但莉莉丝可不管这些，区别于艾拉薇儿的矜持和塞妮娅的成熟，她的爱可是直接而热烈的，哪里管楚门抗不抗拒？

莉莉丝伸手解开原本系在腰间的淡黄色兜帽衫，爬向楚门，眼神略微有些火热道：“哥，我想当坏孩子了...给我嘛～”

“我说停停！咳咳，男人嘛，每个月总有那么几天不行的，咱们今天还是先看会电影吧！”

楚门连连摆手，他当然肿胀得不行，但先前超时的问题让他意识到，计划还是别乱打破的好，正所谓“来日方长”嘛，不急于一时。

“哇，哥你难不成肾虚了？”

莉莉丝蹙眉，把穿着白色薄袜的小脚放在楚门的裤裆处，轻轻踢了踢，才又喜笑颜开起来：“什么嘛，哥哥嘴上说着不要，身体还是很诚实的！”

“嘶～别碰别碰！”

楚门倒吸一口凉气，莉莉丝的小脚绝对不输给艾拉薇儿的玉足，虽然不像天使那般挺秀圣洁，却多了一分娇嫩精巧，给人的诱惑也一点不少。

“啊哈，原来哥你喜欢这样啊～”

莉莉丝看着格外敏感的楚门，又瞅了一眼自己的脚踝，像是发现了什么新世界，兴奋起来。

叫你在床上欺负我，现在该轮到伟大的莉莉丝反败为胜了！

始终有着好胜心的少女把想要起身的楚门再度推倒，以标准的鸭子坐的姿势坐在他的腰胯上。

她那软糯的肉感屁股隔着工装裤压在楚门高昂的大屌上，而一对白皙的脚丫则垫在屁股下，如珍珠般的晶莹脚趾被包裹在白丝袜子里，一根根张紧开来，包裹着肉棒来回搓动。

“嘶，等等..莉莉丝！”

楚门发出了不得体的声音。

奶脂雪肤的秀丽少女俯下身子，趴在楚门胸膛上露出了个雌小鬼标准笑容：

“哥，我们比赛罢！如果你就这样比我先射出来，接下来就得听我的，怎么样？”

“这...”

楚门略微犹豫了一下，知道对于莉莉丝来说讲道理是没用的，又联想到对方的战斗力，干脆开口道：“行啊，小鬼头别太嚣张，别忘了你才是挑战者！”

白发少女抿住嘴唇：“如果对手是哥哥的话，战斗会有些棘手啊。”

“怎么，现在认输可晚了。”

“会赢的！”莉莉丝脸色坚定，神情里写满了自信二字。

................

许久之后...

“呜～很抱歉，没让哥哥使出全力。”

少女呜咽的声音传来，带着余热未消的颤抖。

一双白丝小脚上洒满了滚烫的浓浊，可以想象刚刚那一发是多么的激烈，显然是有人狠狠握住了这一对绝世玉足，用她们抵住了马眼，随即在那柔嫩的脚穴里疯狂攒射了出来。

但女孩自己更加不堪，这位白发红瞳的少女无力地趴伏在床上，百褶裙摆被高高掀起，露出了里面那可爱的棉白内裤，已经完全润湿，显然刚刚是被一根雄壮的肉屌隔着布料摩擦过，激起了其中最敏感的反馈。

莉莉丝的双腿间，还残留着些许水渍，内裤上湿漉漉的，散发着少女的清香，而她自己双目失神，小嘴不住地开合，让人忍不住去想象刚刚在她高潮时该是多么的酸爽。

那一定是一场盛大又意犹未尽的高潮！

“呼，令人愉悦啊莉莉丝，我恐怕一辈子都不会忘记你的。”

而此刻，身为一切的罪魁祸首，楚门放松地说着，又将腰一扭，骑到了少女身上去，用莉莉丝裙摆下溢出的挺翘臀瓣擦拭起肉棒上的子孙浓液，就像是在使用事后的纸巾，在那内裤绷紧的屁股上留下一道道流淌的精液。

“啵～”

那饱满白腻的臀肉被大力戳下又回弹，两侧的软糯臀峰自发地包裹住这根滚烫的大肉屌，极具肉感和性张力，简直让人忍不住再度上马。

“哥你作弊，刚刚不算嘛！”总算从高潮中缓过来的莉莉丝耍赖，瘪着嘴道：“刚刚我本来能赢的，都怪你突然亲我！”

“亲一下还能算作弊？”

楚门看着莉莉丝打理自己身上乱糟糟的痕迹，顺带帮楚门清理了胯下，好笑道。

“就是作弊嘛！都是刚刚那个吻，我才没忍住...呜呜～”

莉莉丝抹了把不存在的眼泪，哇呜哭泣，又偷偷地从眼缝里观察楚门的反应，随即忍不住装的更大声了。

楚门哪里看不出这家伙的伪装，忍不住笑了一声，扶起吸血鬼少女轻声道：“如果莉莉丝继续可爱下去，我可忍不住要再作弊一次了。”

没等到莉莉丝嘴硬，楚门捧起莉莉丝的脸颊，大口吻住了她的唇瓣，吮吸起她口腔内的香津。

“唔～哥！脑袋晕乎乎惹！嗯哼...”

莉莉丝眼神迷离，软绵绵地捶打楚门的胸口，高居黄铜王座上的生灵就这样被一个简单的吻击溃到再度败北。

“吧唧～”

许久之后，楚门才把她松开，嘴角拉扯开一道白线，任由她摇摇晃晃，不知天地为何物。

虽然传说生物的体力极强，但奈何莉莉丝的精神却很是孱弱，哪怕只是被简单的亲吻，都能让她浑身娇软无比，口舌交缠间发出呼哧呼哧的可爱声音，几乎要瘫软下去。

比起纵情交欢来得，亲吻反而最能破这家伙的防，莉莉丝秀丽的脸颊通红，声音细小如蚊蝇，低低道：“唔，可乐味的...”

“嗯？什么？”

楚门没怎么听清，疑惑地发问道。

莉莉丝·斯图拉特抬起头来，红红的脸上吐出了一截小小的粉嫩舌头，大大的眼睛一眯一睁，发出了个可爱的Wink～

“我说，今天的约会，是可乐味的哦！”

楚门一怔，虽然不明白莉莉丝自己是怎么认为的，但他也觉得这个形容倒也不错，不过与其说约会是可乐味的，不如说莉莉丝自己才是可乐味的。

——苏幕遮就像是浅淡微苦且回味无穷的清茶，艾拉薇儿是纯粹洁净又美味的鲜奶，塞妮娅是醇香又惹人堕落的葡萄酒，紫罗兰是提神万用又总在手边的黑咖啡。

那么莉莉丝确实就如同一瓶盛夏的可乐，在阳光下甘爽甜滋滋，既解渴又酸爽，总是冒着活力的小气泡，让人忍不住多喝几口。

....................

第二十五章 可乐味的约会（五）

....................

楚门与莉莉丝在家里几乎呆了一整个下午，期间有打闹也有温馨，真像是父母出门后搞怪的冤家兄妹了。

“太阳下山了，咱们出去走走！”

一直这样待下去也终究不符合楚门对约会的定义，于是乎，看着外头的薄日西沉，楚门好说歹说才把这宅女又一次拉出了屋，尽管这丫头不情不愿，但还是跟着楚门从浮游天宫下去，再度回到了京都里。

天宫哪哪都好啊，但那是神仙们的居所，而约会中的男孩女孩是世界上最不想当神仙的人了，因为他们彼此就是对方的神灵。

此刻虽然太阳缓缓落入地平线尽头了，但天际依旧有些明亮，有余温尚在，晚霞照耀着大地，将其染成绯红色，正巧与莉莉丝的衣服相配。

“还是要多出来走走嘛莉莉丝，屋里太闷，外头才清爽。”

“对我来说，外头才闷热啊...”

楚门双手枕着后脖颈，走在前面，姿态懒散不羁，却时刻注意着莉莉丝的位置，尽可能地把她包拢在自己的身后。

他又一次确认了一下时间，心里默默回忆起自己的计划来。

今天的约会大作战，楚门对艾拉薇儿，塞妮娅甚至是紫罗兰的约会都有规划，但对于脱线又乐天的莉莉丝，他却没有什么特别的安排。

或者说，唯一的安排就是，陪着她玩，这才显得像是临场发挥，先是回家，而后又出来。

可能这就是爱情与亲情的区别吧？对于爱恋的人会想尽办法讨她开心，但对于亲缘如血的人，却只是想安安静静地待在她身边。

两个人就这样一边闲聊，一边漫无目的地走着，他们走过京都行街，走过云陆的阴影，走过绵延千年的古刹与青苔石阶。

平芜尽处是春山，行人更在春山外。

历经艾拉薇儿，塞妮娅，和莉莉丝的约会，那满溢出来的充实感让人越发觉得岁月静好，楚门也是直到今天才发现，原来一天能去的地方有这么多，能干的事情也不少。

“........”

一个简单小巧的耳机此刻连接在这对兄妹之间，柔韧的耳机线挂在他们肩膀上，末端嵌入他们的耳朵里，像是一根紧紧捆绑住的红线，又像是传递思念的海螺。

耳机上连着的，正是莉莉丝刚刚在家里给他的随身听——这也是为了满足先前楚门对塞妮娅的承诺，在送出留音机后，还可以用它来录下自己的声音。

而此刻，这随身听里正流淌出轻灵慵懒的音乐，似乎是旧史里联邦的流行歌曲《Good time》。

“It's always a good time...”

这歌堪堪应景，但两人都没有认真去听，不过仅仅只是作为背景音乐响起，就恍惚间又让楚门回到了当年那段无忧无虑的时光里...那段与家人待在一块的时光里。

“呼呼～”

这一刻的风很轻柔，像是在亲吻他们的眼角，地平线上云峰攒动，如连绵巍峨的雪山。

招摇的天幕垂落，包拢住无限的大地，这一刻万事万物好似浮生若梦。

“世界好大啊！呜啊！”

莉莉丝就在行街上，就像个刚刚钻出地洞的土拨鼠，对着旷远的天地呐喊，久久才传来回声，虽然现在她只能缩在楚门的身后，但就跟得了整个世界没什么两样。

“世界当然很大，不过要是因为害怕什么就躲去起来，那世界就会变得越来越小。”

楚门一手揉搓莉莉丝带着兜帽的脑袋，像是个好兄长一样为她讲些道理，至少不要因为害怕阳光，就把自己锁住。

莉莉丝应了一声，眼神憧憬道：“哥，你知道在以前，因为我天天宅在家里看动漫的原因，导致我的梦总是五彩斑斓的，很有意思喔。”

有颜色的梦？楚门回想起自己的梦，最近做的好像也确实会有颜色，不过大部分时候都是如黑白画面般的景象。

而雪白发丝的娇憨少女继续道：“动漫里面，那些主角们的爱，友情，自由都在我的梦里徘徊，很长一段时间里让我不想醒过来呢。”

“但现在，自从哥你来了之后，我的梦就再也没颜色了...”

“啊？”

楚门指了指自己，眨眼间全是迷惑，这事还能怪我？

莉莉丝摇摇头，她自然不是这个意思，而是她从来缺乏面对现实的力量，自我困锁在城堡里数十年，很少出门，是楚门让她期待起未来，期待起只有在动漫和梦里才能出现的爱，期待起自己就是主角。

小小的房间之外有无限的世界，这可是楚门教给她的道理。

“哥，是你让我的梦褪了色...嘿嘿，那你知道颜色都去哪里了吗？”

没等楚门回答，白发红瞳的少女就扯开耳机线，走出了他的怀抱，俏生生地站在了夕阳下！

斜映的阳光照耀，哪怕诅咒烧灼着她虚幻的神话斗篷，哪怕华丽的容颜烧的有些红润，但她还是叉着腰，骄傲得像是站在世界的中央，要向所有人宣扬自己的爱。

她的侧马尾一跳一跳的，在阳光下发亮，莉莉丝指着湛蓝的天空道：“颜色在这里！”

莉莉丝又指向周围的葱葱松叶林和极目远眺处的横亘山脉：“还有那里！”

上苍之上的浮游云陆，沾着浅雪的青石板，周遭的白墙黑瓦，不远处集市上的各色行人....

甚至是那一轮橙红的太阳都被她指住，那些原本无趣的，苍白的亦或是让人恐惧的事物都因为跟楚门在一起而变得鲜活起来，都因为哥哥的声音而动听起来！

莉莉丝转着圈，百褶裙下摆飞扬，把入目所见的万事万物都指了个遍，像是跳着轻巧的华尔兹，无一不是色彩，无一不是美好，这可比她的梦要来得有趣的多啊。

到最后，雪白发丝的少女缓缓转过头来，那鲜红的瞳孔里满溢着碎光，背着小手在身后，抬起脑袋看向楚门道：

“差点忘了，还有这里，和这里！”

她指了指自己的胸口，又指着楚门，娇柔的躯体里洋溢着软乎乎的笑容，像是个活宝。

绯红少女就这样哒哒哒的跑了过来，一把扑进了这个为她残缺的世界填补色彩的大染缸里。

“你呀...”

楚门柔和地抱住了自家妹妹，此刻并非是什么情欲作祟，而是真正的亲情在萌芽。

艾拉薇儿傲娇，塞妮娅有身为姐姐的气度，莉莉丝的爱相较于她们更加的炽热，像是只拿脑袋蹭着他的猫咪，时常炸毛却永远不会离开。

她就像是一个俄罗斯套娃，把最外层的壳扭开，打开一看，发现里面正是楚门，她的兄长，然后再把这层楚门的套娃扭开，发现里面又是她自己，再扭开，接着依旧是楚门...

——莉莉丝心里有楚门，楚门心里有莉莉丝，如无限螺旋般不断的循环，这或许就是她的小小世界？

....................

第二十六章 非自然死亡（一）

................

中央天阙中，各国的使臣与中土的天官齐聚一堂，正开着天庭的晚会。

蟠桃盛宴多年才有一回，而每一次都是诸国共贺的日子，也是各大列强国度衡量自身影响力的日子。

印伽的僧侣们神情平静，落座在天阙一角，尽管此时地上佛国的主宰者并未来到中土，但这些穿着袈裟的秃驴似乎依旧是四大皆空的姿态，并不在乎周遭人那审视与冒犯的目光。

合盟的学者们温文尔雅，有带着眼镜的年轻人甚至捧着羊皮纸，趁着落座时的喧嚣记录着各国传说强者的波动与特征，他们身上的炼金仪器嗡嗡作响，被拍了几下才彻底驯服地宕机。

让人惊讶的还得是联邦来的两批人，其中竟然有着魔鬼领主的存在！只见凶狂的犹太古龙和三头地狱犬等都化作了人形，老老实实地坐在蒲团上，不过依旧暗暗对着一旁的圣城使臣呲牙。

联邦的两半势力就这样硬生生地安插在一起，要知道尽管圣战告一段落，但他们依旧恨不得杀尽对方，生啖其血肉！

这也多亏了当初塞妮娅接受了苏幕遮的茶盏，否则恶魔们此刻恐怕不可能参与到这场盛宴中来，来日恐怕真会被剿灭，而他们能来到此处，似乎也在昭示着什么。

这样的晚会在蟠桃盛宴结束的这些天已经开过几回了，原本的意图只是为了让诸国来使互相交流，但有人的地方就有江湖，使者们自然会有相互比较的想法。

除却超然物外的中土和未曾到场的雅利埃外，其他各国的使臣们也以各种方式宣扬着自己国度的伟大。

如联邦教士讲述着当年全知全能的造物主在尘世之外，为赶到落基山脉的最后难民们掷下手杖，将其化作巴别塔的故事，圣城正是由此建立起来，他们骁勇善战，虔诚勇敢，是应许之地的子民。

而合盟的使者则是宣扬着自己国度的理性与智慧，如何探究世界的隐秘，查明灾变的真相，挖掘旧史的遗物等等，再加上白塔之主在玫瑰乡由凡人登神，创造炼金与奥术的路径，谈吐间隐隐有蔑视联邦尚未开化，还迷信天父的意味。

印伽的众人在两邦交流的间隙，也在宣传佛法，当他们冲着来自深渊的魔鬼们讲述觉悟者恒幸福的禅理时，反倒被这些玩弄人心的恶魔们嘲讽到脸皮通红，光秃秃的脑门上也冒出热汗。

也就在中央天阙化作辩论场时，几位存在感极低的瀛洲武士在人群中迈步，找到了主持交流会的那位天庭圣席，同时也是昆仑的祖师，似乎有要事相商。

昆仑道场的祖师须发皆白，但精神矍铄，长相就如古代的老仙翁，兼具和蔼与威严，他此刻却在蹙眉，对着瀛洲使臣微微摇头道：“拜见首席？老朽此刻也不知首席何在，若是有事，诸位可以等到明天早朝时再来觐见。”

谁料武士团中，有一个较为年轻的武士却咬牙，实在是忍不住道：

“明日复明日...我等再三请见，为何玉皇依旧避而不见？难道不愿见我们吗？”

这也难怪他生气，只是自开宴以来，瀛洲使节团已经多次想拜见苏幕遮了，但总是屡屡错过。

到后来他们也品味出些许不对，想趁着今日早朝时冒昧觐见，结果硬是被拦在殿外，无法得见。

也就在他脱口而出的瞬间，昆仑祖师就蹙起了眉头，一摆拂尘道：“道友远道而来，参加诸国共宴，当守礼节。若是无礼，莫怪老夫送客。”

为首的那名武士身材膀大腰圆，如旧史中的相扑士，但偏偏穿着瀛洲武士的服装，头剃月代，腰间插着打刀与肋差，显得有些威武。

这位武士看起来就沉稳不少，学着中土的礼仪对祖师拱手，含歉道：“家中末弟言辞粗鲁，冒犯了天庭，还望见谅。既然玉皇不在此处，我等先行告退。”

他的言辞温和，与粗犷的外表并不相符，拉着尚且不服气的众人就此离开。

待到离开中央天阙，踏足汉白玉石阶后，那位先前出言不逊的年轻武士实在是没忍住，低低骂了一句瀛洲鸟语。

让人意外的是，瀛洲居然尚且还保留着自己的语言，虽然有所变形，但至少保存了下来。

为首的武士瞥了他一眼，道：“噤声，玉皇非我等可以议论，尤其是在此地。”

“家主，您还不明白吗？中土只想截下我们的宝具，不肯归还，我看是他们无礼才对！”

加藤正纲摇了摇头，继续带着众人沿着云陆而行：“即便如此，我们也无计可施，不过德川大人的计划不会因为此事失败，正如弘法大师不挑毛笔。”

也就在这时，另一位家仆模样的男子迈着焦躁的步伐走了过来，附耳对着加藤说了一句话，让他不由得蹙起了眉头：

“嗯？一如既往的跳脱啊，巫女大人真如笼中雀....罢了，先去寻她吧。”

................

红色的日轮终于沉没在了远山之外，天地的光在此刻黯淡下来，像是皮影戏落下帷幕，行街上独留一个藏青色的年轻人，看上去有些孤零零的。

大街上暮色萧瑟，暗沉又寂寥，全然不如白日里那般热闹，偶尔有行人路过，也都是行色匆匆为主，至于原因也很简单，京都市区的烟火大会即将开始了，哪怕人头济济，也少不了要去凑热闹的人。

楚门现在就像是一只游离在天地之外的走兽，是自己方寸之中的仙，看着此世倾倒变化，令人恍惚。

“今天有点多愁善感啊。”

他甩了甩脑袋，手里拿着一把钥匙，记起刚刚莉莉丝对他说的最后一句话：

“哥～晚上等你喔，不许去找那天使，也不可以找塞妮娅！Mua～”

莉莉丝自己倒很想继续待在楚门身边，抓着他不放手，但奈何苏幕遮的安排滴水不漏。

就在太阳落山后的一刻钟内，一位威严的天将踏着火焰掐点而来，奉旨告知莉莉丝，深渊所筹集的价值百万金的珍宝已经取来了，要她亲自交付。

......这就是一个出门只带电子产品的家伙最大的痛了，尽管莉莉丝手头上旧史的“古董”一大堆，宝贝却没多少，再加上莉莉丝也不肯低头向塞妮娅借，这才导致了她必须遣恶魔从联邦拿来财宝。

于是乎，可乐味的约会就此告终，独留一口甜腻腻的滋味缭绕在心头，让人难以忘怀。

“唉，每场约会结束都很不爽啊....啧，这算不算后宫现充的烦恼？”

楚门不着调地笑了一声，嘴上说着很是欠揍的话，迈开脚步朝着京都的枫江而去。

这是今天的最后一场约会了，至于主角也很是好猜，自然便是他的誓约骑士，紫罗兰。

楚门起初也很惊讶，这位始终坚守本分的姬骑士居然会与莉莉丝他们抢占约会的机会，但看着她的眼神包藏着复杂的情愫，最后到底也是答应了。

而此刻，忠诚又听话的紫罗兰应该也正在江岸边等待他。

“砰！！”

就在楚门身形单薄地在行街上漫步时，遥遥听见远方京都的中心处，有烟火炸开的声音传来，风声如水上的帆船，也顺带捎来游人们的欢声笑语。

“嗯...事实证明不选在市区是正确的，一听这声儿就知道人肯定巨多！”

楚门抬头看向那一串绚烂的烟火吐槽道，弥漫天际如雾散开的烟花璀璨又迷人，像极了他曾经在电视上看见的花火，用它来作为这场浪漫的庙会结束礼正合适。

...................

第二十七章 非自然死亡（二）

...................

有人说过这样一句话：世界上从来没有什么邂逅，只有命运安排的相见。

楚门原本对这句话嗤之以鼻，但遇见艾拉薇儿后，逐渐开始觉得好像有些道理，而此刻，命运的齿轮再度转动，在日夜交替间的蓝调色彩里，他还真就又一次偶遇了一个人。

“我的色狼雷达在震动，附近一定有美女！”

“呲啦～”

火柴被引燃的声音在枫江江岸清晰地响起，照亮了地上的那一筒小小的烟火，也照亮了拿着它的女孩侧脸。

这位半蹲在湿漉漉的泥土里的少女看起来不过与殿下差不多大，容颜空灵，与他攻略过的任何一位女子都不同，气质恍若一只尘世外的小鹿，看似柔弱却又显得格外超然。

她此刻正捏着粗糙的火柴，一手捂着耳朵，一手小心翼翼地点燃烟火。

她那公主切的发饰旁的垂发垂落下来，如乌鸦的羽毛般光泽亮丽，却又带着些许雪白的挑染，有些像苏幕遮的水墨头发，细细看来却又有不同。

“嗯？”

这位巫女装扮的女孩似乎在疑惑为何烟火始终没被点燃，她扬起红线白衣再度尝试，绯袴轻晃，白皙又晶莹的脚趾在木屐里微微蜷缩，看起来是有几分可爱。

她一次又一次的尝试，却始终没有成功。

凡人？楚门有些惊讶，区别于殿下这些传说甚至神话中走出的女子，这位容貌不输给她们的女孩似乎并没有修为，甚至连点火这点事都需要亲手去做。

他此刻正从不远处观察着她，起初他还想着机会难得，要不要邂逅一下这位美得让人窒息的少女，但最后还是想想算了。

——毕竟家里那几位姑奶奶都还没喂饱呢，要是自己再撩上一个，经济基础跟不上上层建筑，那就真大跃进到柴刀结局了。

不过就在他打算欣赏完这位巫女的美貌，之后再转身离开时，意外发生了。

只见那位白衣绯袴的女孩似乎终于放弃了点燃地上的烟火，缓缓站起身来，袖口中玲绪金绳作响，她就这样立在枫江岸边，身躯微微摇晃，仿佛一阵风就能将其吹下去。

这位空灵的巫女在寂静的岸边，哼唱着不知名的歌谣，如林中的山鬼，声音清澈，带着奇怪的口音：

“彼岸此岸，雾霭朦胧～生如朝露，死若春水融...白日声音熄灭后，樱花落到何人梦中？”

此刻月明星稀，江岸的花火绽放间，照亮了她的半边侧颜，莹润的鸦羽长发随着夜风流动，纤长的挑染雪白莹润，她显现出了足以让人动容的美感。

......虽然看似很唯美，但楚门却注意到了这位少女似乎把一只脚给伸出了岸堤外，仿佛要有跳下去的趋势。

不是姐们，这么脆皮的嘛！楚门寻思这家伙难不成因为点不着火，就想不开了？

他真心怀疑起瀛洲人的心理素质，这有够脆皮的啊。

...................

源奈釉自然没有自尽的打算，或者说，至少不是现在。

来自瀛洲的她在蟠桃盛宴前就来到了这座她闻名已久的都城，看遍了此间繁华，这让常年困居于自己国度的她有些欢悦，像是只乌鸦终于飞出了黑夜，在阳光下展露自己的羽毛。

而今天也是她在京都乃至中土的最后一个晚上了，很快就要离开这片大地，于是她干脆偷偷溜了出来，到达没人的地方窥探着世界。

当然，对于凡人的她来说，想要从随同而来的传说武士眼皮子底下溜走，几乎是不可能的。

但神奇的是，每当她想要做成一件事时，总会有人帮她。

时间回到现在，源奈釉此刻只是在江边默默地想着，或许那花火也有着它的灵性，不愿意去死？那既然如此，自己也不必强迫它绽放出光彩了。

“喂，你这样肯定打不起火啦。”

也就在她看向波光粼粼的江面时，一道陌生的男人声音像是泉中落石一样响起，让这位神社的巫女惊讶了一下，扭头看向声音来源处。

只见江岸的灌木丛中正站着一个年轻的男人，他那半长的头发地被簪子随意扎在脑后，身材挺拔，姿态却有些不羁，此刻正用一双漆黑的眼睛看向她。

如果说京都算是一片红尘的话，那远离喧嚣的枫江岸边就能算是方外了，在远远传来的欢笑声中，世界之外的两人在此对视。

看上去有些眼熟....源奈釉露出了略带疑惑的眼神，不过在这江岸竹林里的相遇，意外地让她想起《竹取物语》里辉夜姬和竹取翁的相遇。

“你是？”

巫女歪着脑袋发问，似乎也很好奇居然能在这里遇见人。

那个陌生的年轻男人脸上带着自来熟的笑容，开口道：“叫我楚门就好了，遇见也是缘分，刚刚看你打不起火，就来帮你一把。”

楚门就那样说着，迈步走下缓坡，来到了这位巫女身边。

想着距离与紫罗兰约定的节点尚且还有一段时间，楚门本着邂逅....乐于助人的精神，当然决定义不容辞地上前，帮助这位无助的小姐。

不撩妹归不撩妹，但万一要是因为自己的疏忽导致世间的美色又凋零了一位，那天下色批可是都会唾骂他的。

他一边默诵黄文男主必背守则的不抛弃不放弃原则，一边拿出自己从莉莉丝那里顺来的打火机，蹲下身替她打起了火，炙烤起那略带潮湿的烟火导线。

“这烟火导线太潮湿了，能打得起才怪...”

刚刚他观察了许久，看得出这是由于昨天落雪的缘故，才使得着浸润在雪里的烟火受潮了，所以任凭这位白衣绯袴的巫女用火柴再怎么打火，也依旧点不起来。

“呲呲～

火线上冒出丝丝的水汽，逐渐干燥起来，打火机上小小的光晕照亮巫女那浅浅的樱色瞳孔，反射回有些好奇的目光。

源奈釉拥有从人眼中读取情绪的能力，这并非是一种超凡力量，而是与生俱来的察言观色之法，她分明能感觉到面前的男人如中土遇见自己的许多人一样，该对自己有着欲望，甚至要比他们更加强烈才对。

但他眼中那原本应该蕴藏情欲的地方，此刻却被像是什么东西填满了，以至于看上去居然有些清澈，这让她也第一次怀疑起了自己。

源奈釉又听见楚门吐槽的话，点了点头，信服道：“原来如此。”

“喏，这样不就能点燃了？”

没过多久，引线已经有了干燥的迹象，甚至隐隐能被点燃了。

楚门这才住了手，把打火机送给源奈釉，让她自己点燃。

“谢谢您，楚门先生...”

看见烟火重新变得干燥，源奈釉站起身来，将双手交叠在身前，很是有礼貌地鞠了个躬，她的声音清澈，却又带着奇怪的口音，听起来更像是小日子经典语气。

这位巫女看起来很柔和，虽然容貌超凡脱俗，却没有多少凌人的姿态，像是位大和抚子，这让在贫民窟饱经人上人冷眼的楚门有了些好感，正色道：

“乐于助人也是我们中土男儿的优良品质，咱还有个外号，叫我雷锋也行。”

在联邦乐不思蜀的楚门终于回想起了自己是个中土人的身份，赶紧在小日子的花姑娘面前展现一波大国形象...啧啧，爱国这一块啊。

..................

第二十八章 非自然死亡（三）

..................

这位巫女的声音带着些许口音，像极了楚门听见过的“识时务者为俊杰”的语调，起初险些让楚门没绷住，心想哪来的大佐。

不过这样的口音配合上源奈釉那空灵的容颜，反倒显得有些反差萌。

“好了好了，你去点烟花吧...咳咳，女孩子家在外头一个人小心点嗷，你长这么好看，容易有痴汉尾随啊。”

身为世间最大痴汉的楚门正色道，下意识地想着维持一个正人君子的姿态，打算就此事了拂衣去，深藏功与名。

邂逅嘛，本来也就是惊鸿一瞥。

虽然可能会错过了一个颜值顶点的大美女，但小门子的伺候能力是有限的，而世间美人的数量是无限的，要把有限的爱和欲望投入到无限的美人中去...额，这是不可能的。

——毕竟楚门的腰子和命也是有限的。

然而那巫女听见楚门的话，却并没有选择继续点火，而是摇摇头道：“抱歉，楚门先生，我想这烟花似乎并不想被点燃了，因此我决定放过它。”

嗯？楚门先是懵了一下，随后心想这货是不是脑子有点不太对。

莫非烟花还能说话不成，告诉别人自己不想啪的一下炸开？如果真有这样的烟火，楚门反而更有兴趣了。

这一本正经又荒诞不经的话从这位美的让人窒息的巫女口中说出，给他一种说不出的感觉。

然而，让他惊讶的还在后面，只见这位巫女再度交叠双手，对着楚门鞠躬，诚恳道：“这位义士，请问您能答应我一个请求吗？”

难不成要以身相许...楚门满脸疑惑，问道：“什么请求？”

源奈釉抬起头来，语气自然且认真，用带着瀛洲口音的语调道：“如果可以，请您现在在此杀了我，好吗？”

“.......”

剧情不对啊？楚门起初还以为自己听错了，结果看这家伙不像是在开玩笑的样子，不由得扯了扯嘴角，心想咋还碰上瓷了。

一个点燃烟花时还要捂耳朵的女孩，居然能对他说出杀死自己这种话？

楚门从上到下打量起源奈釉，托着下巴思考，随后顿时明悟：明白了！这肯定是一个陷入抑郁的文学少女！八成是伤春悲秋，觉得生无可恋的那种——他记得小日子那边的女孩似乎搞伤痛文学有一套来着。

抑郁就抑郁了，还长这么好看，咱必须攻略...拯救她！

鸡汤大师楚门上线，点头道：“可以啊。”

这回轮到源奈釉有些惊讶了，自从来到中土后，面对她的请求时，那几人无不露出惊诧抗拒的表情，拒绝了她的请求。

源奈釉有些欣喜，脸上露出了些许笑意，却又听见楚门问道：“不过在杀你之前，我得知道你为啥想死，有什么特别原因吗？”

特别原因？巫女轻咬嘴唇，张着嘴想说些什么，却又无法启唇，最后摇了摇头道：“并没有什么特别原因....”

果然是个抑郁少女...联想到刚刚听见源奈釉所唱的歌谣，楚门越发坚定了自己的想法，笑着开口道：“没有原因啊....那我也可以理解，毕竟人也不是必须要活着的，对吧。”

“先生，您说什么？”

源奈釉似乎也难得听见有人这样说，尽管在她的国度这样的话并不奇怪，但在其他国度可以算得上是大逆不道了。这让源奈釉也不免有些好奇起来，为何楚门会这么说。

楚门曾经可是有着朋友圈文案黑历史的中二忧郁初中生，他此刻开足了马力，捧起地上的烟花朝着源奈釉晃了晃道：

“害，如果说生是天空，死是大地的话，我们就是在天上扑棱翅膀的小鸟，竭尽全力才能活下去，即便如此，也总有坠落下来的一天。”

楚门松开了烟火，让它啪嗒一声掉到地上，然后道：“而死亡什么也不用干，只要在下方静静等待就好了。反正总有一天精疲力尽的我们会落入他的嘴里，毕竟现实的引力实在是太重了～”

哪怕配上楚门轻松写意的神情，但这话题依旧显得有些沉重，不过他就是有化腐朽为神奇的口才，只见他笑着继续道：

“所以说，生命是一场很久很久的挣扎啊，很多人不想挣扎了，比如说你，那就这样落下去也很正常咯。”

源奈釉眨了眨眼，静静听着楚门继续陈述：“不过谁说我们是为了飞翔而飞翔？”

源奈釉很捧场，一点也不扫兴，认真地问道：“先生，那我们是为了什么而飞翔？”

楚门自信地指着天际几乎消失殆尽的晚霞道：“太阳！”

“看见那玩意了没有？只有不停的飞啊飞，才能抢在它落到地平线尽头前得到一丝丝阳光，要是一旦落到地上，追不上太阳了，那就一点不剩了。身为人，总该有什么是在大地尽头等着你的吧？”

“我们人啊，就是为了这点微不足道的东西，才会榨出骨髓里所有的血去展开翅膀的。”

楚门的语气像是真的经历过这些，话语间有血有肉，搭弓射箭后，足以贯穿人的心。

天照巫女思索了一会，礼貌道：“先生，你说这些话的时候，倒更像是一位死而复生的诗人。”

啥诗人，鸡汤灌溉者罢了...楚门哈哈一笑，语气难得的舒缓：“或许吧，不过现在我可是想要好好活下去的啊，这样的日子有多少人求不来？”

要是让莉莉丝听见这番话，八成会揪着楚门的耳朵问他，到底把他的哥哥藏在哪里了，楚门怎么能说出这些来呢？

不过就连莉莉丝也不会知道，曾经的他也是溺水的行人，是搁浅的鱼，在穿越过来后，也会竭力抓住所有能让自己活下去的东西。

艾拉薇儿不会知道，哪怕遇见她后，楚门也曾经不止一次梦见自己回到了旧史中的家去，与自己熟知的人重逢，再度看见他们的欢声笑语。

塞妮娅不会知道，他在那间破木屋旁边的草地上，曾经埋葬过自己钱包里最后一张与家人的合影...

所有人都不知道，在去年那个寒冷的冬季前夜，其实在找到那本改变命运的羊皮卷前，饥肠辘辘的他原本的打算是看看有没有什么老鼠药，想着给自己一了百了得了。

楚门生性乐观，算是个阳光开朗大男孩，但终究也会有消沉的时候。那时的他，也不无轻生的想法。

不过嘛，连他这一个烂人都遇见了奇迹，好好活下来了，那这样一个美少女死了也太可惜了。

...................

也就在两人交谈时，太阳彻底落了下去，江岸边的月见草里，一团团浅淡却又温馨的萤火满溢了出来，它们闪烁着橘黄色的光芒，像是洋洋洒洒的星星。

萤火虫？

楚门瞥了一眼，一开始还有些惊讶，心想这玩意不是夏天才有吗？不过仔细回忆了一下，好像这也是京都的民生工程之一，有天官炼化这种小巧的生物，来为夜间郊外的百姓添灯，不得不说也算得上很是贴心。

来的正好...楚门想到了什么，继续说着：“你看，世界上的活法何止一种，比如天上不会熄灭的星星，啪的一下就没了的花火，还是这亮晶晶又脆弱的小玩意，咋活不是活嘛对吧？”

他在贫民窟里都可以活下去，别人也肯定可以。

“嗯....”

源奈釉轻轻点点头，又静静地看向江岸畔。

她能看见极远处集市与长街的灯光依次亮起，像是条游弋的金色鱼龙，她那明净如浅樱的瞳孔中映射出漫天的华彩，宛如一副盛大的浮世绘。

楚门说的星星，烟花与萤火都在她的眼中，当然，也包括了楚门自己。

这个男人的确很不一样，他的眼睛里跳动着奇怪的火焰，欲望的灰烬，爱的废墟亦或是生命的残躯都包含在其中，升腾起来像是要重铸一般，这是只有经历过死而复生的人才能拥有的眼神。

源奈釉第一次对一个具体的人产生好奇，虽然不多，但到底是让她记住了楚门这两个字。

在她心绪涌动时，楚门尘封的词库终于用完了，颓着脑袋摊手道：“好吧，其实我也没杀了你的意思，就是想告诉你，如果你还没找到自己的活法，那就先别想着死了。”

楚门难得对女孩灌除了精液以外的其他东西，这一番下来还真有点不适应。

他也不管这鸡汤有没有用，只是今天幸福与往日困顿的对比，也同样让他心有感触，干脆也借着这个机会倾诉了出来。

“咳咳...”

楚门眼看该说的话都说完了，于是暗戳戳道：“现在是不是有了点生的希望，又想好好活着了？”

他寻思这一番操作下来总该有点效果吧，结果又听见那容颜空灵的鸦羽少女摇了摇头，露出了笑容道：“不，楚门先生，我现在觉得，您一定会是那个能杀死我的人。”

“.......”

一阵长久的沉默后，楚门忍不住了：“我靠，你神经病吧？”

哪有这样追着碰瓷的？要不咱还是满足她的愿望，然后趁热吧...

.....................

第二十九章 非自然死亡（四）

.....................

楚门正想着要不还是干脆开溜算了的时候，一道激烈的铃铛声突兀的响了起来，穿林打叶，急促又疯狂，像是在昭示着什么。

“叮叮叮叮！！”

他与源奈釉都转头看向江岸的竹林深处，但那里似乎什么也没有，黑沉沉的宛如地狱。

难不成又有鬼？楚门心里一惊，准备掏出神话兵器来以防万一。

结果让他没想到的是，就在他准备拿出无限戒指时，铃声突然停了下来，万籁俱寂，而一道鬼魅般的身影竟然出现在了巫女的身后。

不，不只一道！

“噌！”

源奈釉的身后，宛如影子扩散一般，竟然在同一时间出现了十几位身穿黑色盔甲的武士！

这些武士环绕间，那位原本柔弱的巫女看起来竟然有了一分高贵的气质，周遭的家仆好似她脚下盛开的漆黑花瓣，衬得这朵红色花蕊仿佛是一位黑道千金。

“我靠，忍者？还会影遁？”

楚门惊讶时，那名为首的雄壮武士一手握着刀，对着源奈釉鞠躬，顺带着用楚门听不懂的语言询问着白衣绯袴的女孩什么事。

面对武士的询问，源奈釉摇了摇头，浅淡地回应了一句，而楚门依旧听不明白，那语言与旧史的日语相似，却也有不同。

但那武士在此刻转头看向了楚门，细细打量了一下他的眉眼。

“诸位晚上好，我和你们家小姐也只是正好遇见，我可啥也没干啊。”

楚门对着这几位瀛洲武士打了个招呼，摊开双手表明了自己的无辜，可没有真的要杀掉她的意思。

不过他也随时按着怀里的神话道具，以防这几个武士突然来个豪火球灭却。

此刻，无论是那位巫女，还是武士们都没有说话，两方就此陷入了无言的沉默，寂静到只能听见远方的烟花爆炸声。

“额，我也只是路过，今天还有约，诸位告辞了。”

开什么玩笑，楚门越发觉得瀛洲这群人都是神经病了，沉默不语的武士，求别人杀死自己的巫女，还是咱们大中土正常点，赶紧开溜吧。

然而就在他脚步一动时，那名为首的武士开口了：“敢问阁下，您就是中土卦选的魁首，楚门吧？”

难得啊，居然能有人认出自己....楚门有些讶异，听着这武士的语气还算温和，于是停了下来，点了点头道：“没错，行不更名，坐不改姓，我就是楚门。”

卦选魁首...武士环绕间的源奈釉仔细想了想，发觉印象中似乎的确有这样一个人，没想到自己在郊外意外遇见的男人，居然也是中土的大人物。

听见楚门的回答，加藤正纲与周遭的武士们眼神交流了一下，点了点头。他的神色平静，似乎确认了什么，随即将手缓缓拔出了腰间的打刀，摆出了一个奇怪的起手式。

左手反握刀柄尾端，右手虚按左腕脉门，这位武士的姿态一看就极具爆发力，而他的眼睛里更是闪过危险的意味，那是亡命之徒才能拥有的眼神！

“不是，你要干啥？”

楚门还以为这些武士总该比那巫女正常一点，结果还要来得疯狂，难不成遇见山口组了？！

.................

风紧扯呼！

楚门刚想掏出怀里的神话兵器溜之大吉，结果就在此时，远方天际的一朵花火绽放了开来，响亮的声音中炸开了金色的光芒。

“砰砰砰！！”

烟花的声音清脆，楚门起初还没在意，但随后却突然一怔，等等，金色？

没错，一道金色的流光就此垂落了下来，带着呼啸的风雷，像是一挂璀璨的瀑布，又像是晚间的暮光。

“轰！”

漆黑的天幕撕裂开一道口子，在落下的光晕里，圣徒的誓约骑士，教廷副手，紫罗兰·翡冷翠降临在了他的面前！

“御主，您没事吧？”

赶赴而来的秀雅女子的声音仿佛仍在风中，割裂了四方的流草，夹杂着担忧，在得到肯定的回答，又用目光扫视过楚门的全身后，她才勉强放下心来。

随即这道紫色魅影转过身去，只给楚门留下一抹挺秀可靠的背影。

“瀛洲的来客？你们要冒犯我的御主吗？”

紫罗兰眸子冷冽，语气里夹杂盛怒，被圣城奉为铁血清洗者的她可不是软弱的女子，她从虚空中抽出一柄如黄金浇铸的欧式长剑，与这些如影子般的鬼魅武士对峙。

“什么？”

“这是联邦的人，怎么会...”

武士们似乎也对楚门拥有一位联邦教廷的骑士有些惊讶，面面相觑，这让他们原本的计划落了空，但随即为首的那位月代头的雄壮武士便开口了：

“阁下误会了，我等并非是想伤害楚门阁下，只是想询问他是否知晓玉皇何在，还望谅解。”

他的语气诚恳，似乎真的毫无恶意。

呵呵，问个话也要拔刀嘛？楚门可一万个不相信，总觉得这群像是黑道的家伙是想绑了自己，于是他对着紫罗兰示意，让她不要放松警惕。

而紫罗兰甚至不需要楚门提醒，她冷笑一声，语气如一朵盛放的蔷薇般凛然：

“无论是你们的武士理念，还是我的骑士道，都没有拔出武器后反而放下的道理，既然我的御主受了惊扰，就由我的剑来给予安抚。”

她是能平定教廷动乱的人物，平日里只是被恶魔君主与殿下掩盖了光芒，但在世界有数的传说强者中，她也能稳稳站在第一梯队。哪怕面对不止一位同层次的强者，她也敢于展露应有的锋芒。

“铿！”

圣剑嗡鸣声响起！

加藤正纲也是一尊传说级的生灵，与他一战并不算以大欺小，紫罗兰·翡冷翠也就此曲起身子，竖起了圣剑，摆出了经典的骑士战斗姿态。

“既然阁下想以刀剑为此事定调，那我也愿意为了巫女大人而战。”

那名雄壮的武士并未退缩，瞥了一眼天边的浮游云陆后，暗自下了决定。

他知道今天一战无法避免了，于是拎着锻钢炼就的打刀，继续维持着原先的无想流派的起手式，目光沉凝如水，像是判断，又像是陷入回忆。

没错，楚门的预感是正确的。

他们的确有着想借助楚门，这位玉皇弟子来向苏幕遮讨要那件宝物的意思，无论是用何种手段。

起初这个想法并不算坚定，毕竟玉皇的强大有目共睹，不过好在他们是一群亡命之徒。

——命这种东西，他们要多少就有多少。

只是没想到，一位联邦的传奇骑士居然会突兀地出现在这里，扰乱了他们的临时计划，加藤正纲心中轻叹一声，握住太刀的手更紧了。

断崖无想流是一种濒临绝境时才能爆发的剑道流派，如临峭壁，要么敌死，要么我亡。而在这中土大地上，加藤正纲似乎又一次回到了他少年时训练的日子。

那时他的父亲告诉他，他生来的目标就是为幕府效力，历经试炼后踏上这片土地后，必须时刻如履薄冰。因此，在那覆盖着冰雪的悬崖边，昼夜练习剑术后，他终究凭借这一心境悟出了这套流法。

“轰！！”

两人同时握住了手中的刀剑，紫罗兰握住剑柄，而加藤正纲抵住刀镡，如牛仔的拔枪射击。

金色的神圣光华与幽暗的影子对峙，又像是欧式蔷薇与扶桑樱花的竞相开放，而在这两朵花的花蕊处，正站着楚门与源奈釉两人。

——莫名其妙的对峙，脑子不太正常的敌人，难不成瀛洲的核辐射四百年还没停吗？楚门心里这样吐槽着。

——比我想的要更加有趣，楚门先生会是我的介错人吗？源奈釉鸦羽般的发丝轻晃，定定地看着楚门。

等等，俩凡人外加强大的手下，圣杯战争还是神奇宝贝啊这是？无厘头的楚门顿时惊觉，下意识地就想喊出：“上吧，皮卡...紫罗兰！”

“轰！”

就在下一秒，超乎常人视力极限的战斗爆发，但又在顷刻之间结束，像是有雷霆劈落下来，那样的犀利，也如同花瓣落下的瞬间，带着残酷的诗意。

尽管两人都是传说级的存在，但在京都大阵下道行都被压制，难以发挥，饶是如此，他们也爆发了恐怖绝伦的战斗！

.................

“哗啦啦！！”

战斗开始后的第三秒，不定的风波荡开，枫江水面隆隆而鸣，竹林被扫荡了干净，一棵棵苍树都倒塌下来，乱石穿空，掀起一阵阵的音爆。

楚门与源奈釉都是凡人，看不见战斗的过程，只能看见下一瞬间自己身前回归的下属。

“咚！”

紫罗兰姿容超然，迈步归来，对着楚门单膝下跪，优雅地行了个骑士礼，提起染血的圣剑，抬起眸子恭敬道：

“御主，我得胜归来了，他的血在此，由我来为您洗去忧虑。”

“啪～”

加藤正纲的盔甲被划开，雄壮的身体微微颤抖，跪拜下来，但他的语气依然平静，对着源奈釉道：

“大人，我有辱加藤家的常胜威名，恳请您允许我的蜕切。”

他说着，身下的血已经开始止不住的溢了出来，哗哗流淌，显然紫罗兰对他造成的伤势并不算轻。当然，这也还没到危急他性命的地步，毕竟一尊传说级的强者，生命力极其强大，不是轻易就能杀死的。

源奈釉低头看了土下座的加藤一眼，轻轻地点了点头，对着一旁的家仆道：“替他进行蜕切。”

话音如石头落下，旋即又有一位武士上前，看着加藤正纲用手中的冷钢肋差剖开了自己血流不止的的腹部，横拉三寸后绞腕上挑，为他的肚腹处开了一个黑色的十字！

十文字切！

男人压抑着痛苦，甚至主动将力量困锁在体内，要像是个普通的凡人一般死去！也就在这样的巨大痛苦中，加藤正纲依旧对着紫罗兰与楚门颔首点头，似乎是以这样的方式致歉。

他身旁的武士替他完成了仪式，拎起太刀手起刀落，竟然硬生生砍下了他的头颅！

咕噜咕噜，一颗月代发型的头颅滚落下来，掉在了地上。

这是一套标准的切腹自尽流程！

“啊？！”

起初沉浸在“果然还是我的神奇宝贝比较强”的楚门还在想着蜕切是个什么玩意，结果就看到了这匪夷所思的血腥一幕。

不是，等会，怎么轻描淡写间一位传说大佬就没了？！

这合理吗？楚门目瞪口呆，不由得后退两步，他亲眼看着加藤被划开了肚腹，肠子流出，然后毫无反抗甚至配合地被另一位传说武士消磨干净了肉体的灵性，就此逐渐成为了一具冰冷的尸体。

“嗯？小日子传统手艺？”

楚门懵逼了，虽然他也不乏有让这货付出代价的想法，但看见对方被锤了一顿后，就这样干净利落的切腹自尽，不免也有些错愕。

真乃昭和之风啊！

“御主，他的确已经死了。”

紫罗兰将楚门护在身后，也在同一时间蹙眉看向这自尽的武士。

以她的感知来看，也能清晰地察觉到这位刚刚与她交手的武士的确已经死去了，生命之火熄灭。

这绝非什么假死的手段，毕竟论起这个来说，联邦的魔鬼们才是个中高手。

如此一来，紫罗兰也无话可说，毕竟这位武士也已经为他的冒犯付出了生命的代价，再去追责也有违她的骑士精神。正如那死去的武士先前所说，这件事已然定调，以血作为落笔。

出乎楚门预料的是，无论是那位白衣绯袴的巫女，还是周遭与他同行的武士，似乎都没有任何悲痛的意思，那些武士与家仆眼中甚至还隐隐含着羡慕的意味。

正当楚门与紫罗兰大眼瞪小眼，分享着眼中的惊讶时，源奈釉却越过了正在收敛尸身的武士们，走了上来。

“额，红豆泥私密马赛，其实我一开始没这个意思...”

楚门一开始还想解释来着，毕竟这算是什么道理，自己邂逅了黑道大小姐，结果对方的下属莫名其妙想干自己，而自己的神奇宝贝把他揍了一顿后，他反而羞愤自杀了？

大和文化害人不浅啊。

“先生，您不必在意，因为他已经完成了自己的蜕变。”

结果没等楚门解释完，源奈釉却摇头对着他道，并没有过多的解释。

这位年轻的巫女对着楚门诚恳地鞠了一躬，正如一开始那样。她钟灵毓秀的容颜上展露笑容，继续着先前的话题询问道：“先生，我想知道，您方才对我说的星星，烟花和萤火虫的活法，您认为哪一种最好呢？”

结果问的居然是这个？你家家仆好像刚刚被我们干掉了诶....楚门勉强习惯了瀛洲人对生命的漠视，耸了耸肩道：

“没有所谓的最好，喜欢哪种就去追求哪种咯，至少能发光也比不会发光好，诺，地上那个不就灭了吗？”

楚门也不想开死人的玩笑，毕竟开玩笑也得有个头啊....嗯，这何尝不是一种地狱笑话。

“如果可以，我想成为您说的那轮太阳。”

源奈釉盯着楚门说道，那樱花般的眸子里藏着朦胧的情绪：“楚门先生，您对生死的看法让我惊叹，我希望能有与您再度交流的机会。”

认定了对方美的冒泡，脑袋也有点冒泡后，楚门的语气随意了不少，而且有紫罗兰在身旁，不用担心自己的安危，于是点了点头道：“行啊，只要你不想再让我杀了你的话。”

如小鹿一般的巫女得到了自己想要的答案，显得有些欣喜，她再度鞠了个躬，随即踏着木屐，向着那群等候她的家仆们而去。

源奈釉的脚步轻盈，明明同楚门一样也是一个凡人，而非殿下他们那样的神话生灵，但他却觉得这位巫女有着不一般的气度。

这种气度同苏幕遮教给他的方寸仙的心态截然相反，方寸仙的意境是拥有天下唯我独尊的气魄，定夺万象，拿捏乾坤。

但这位巫女的心态却不然，她更像是将自己放置在低处，任凭万般水流飘零，却不愿意去干涉，就连自己的生死都置之度外一般。

也就在他头脑风暴时，那名精灵般的巫女又一次转过头来，在江边远远地看向楚门，交叠双手行礼，遥遥道：

“楚门先生，方才忘记告知您我的姓名了，我是瀛洲长川源氏家族长女，也是天照神社的当代巫女，名为源奈釉。”

“此次谒见太过突然，若是还能有下次，希望能好好招待先生您。”

她在远处抬起了自己的素手，指节间捏着楚门一开始送给她的打火机，在脸庞前啪嗒一声点燃了橘红色的光晕，倒还真像是一轮小小的太阳了。

可别，第一回见面就送了人头大礼包，下回再见怕不是得杀得血流成河了...楚门心里吐槽，但也挥了挥手，就这样看着那名叫做源奈釉的女孩捏着光，逐渐走入了阴影里。

隐隐约约间，急促的铃铛声再度响起，其间又有先前的那首鬼谣诗歌悠悠传来，像是为谁超度，又像是在哭泣：

“彼岸此岸，雾霭朦胧～生如朝露，死若春水融...白日声音熄灭后，樱花落到何人梦中？”

.............

第三十章 所能想到最浪漫的事（一）

..............

“御主，是我来晚了，才让您受惊。”

感应到那些武士已经彻底离开了这片地域后，紫罗兰才终于略微放下心来，转身扶起楚门的胳膊，认真道：

“我会上报给玉皇和殿下，让他们再度对那些瀛洲使臣做出裁决的。”

紫罗兰有些自责，总觉得是自己保护不力，以至于楚门陷入了危境之中。

“没事没事，今天遇见的怪人也不只一个了，已经习惯了。”

楚门摆了摆手，示意自己并无大碍，让姬骑士不用大惊小怪。

说起来，今天真能算得上楚门一生中最充实的一天了，像是天地间的人与事都向着他倾泻下来，险些没给他压死。

除却四场约会后，他还遇见了包括但不限于伪装江湖术士的老骗子，想强人锁男的白塔之主，本该回祖庭去的小道姑，卦选上的天骄迷弟迷妹等等....

最后加上这一窝瀛洲精神病，真能算得上莫名其妙又好玩的一天。

虽然依旧很好奇瀛洲这个神秘国度为何对生死会有这样诡异的态度，也想知道他们到底是不是脑子有问题，不过楚门现在倒是没心情再去仔细探究。

——开玩笑，就连白塔之主在炼金领域给他展示的世界真相都诱惑不了他，更何况是一个小小国度的秘密呢？当然，如果那位叫做源奈釉的神秘巫女愿意牺牲一下，那就另当别论了。

楚门的脑回路就是这样，天塌了有高个子顶着，自己一介凡人只要吃吃睡睡，把握好现在拥有的东西就行，虽然免不了偶尔有战天斗地的想法，但软饭已经吃习惯了，吃别的塞牙。

时间回到现在，楚门抱胸站在江岸边，冲着紫罗兰调笑道：“说起来，我的剑鞘今天很听话，有好好在等我啊。”

本该是月上柳梢头，人约黄昏后，结果今天的最后一场约会居然会是这样的开篇。

翡翠骑士点了点头，严肃道：“自从先前接到御主您的消息后，我便守候在附近了，先前感应到了此地的波动，才立刻赶了过来。”

就像是心有灵犀一般，今天的四位女孩都统一地选择了日常的穿搭，而非平日里那经典的神话形象。

先前由于瀛洲武士的变故，楚门没来得及看清紫罗兰的穿着，现在细细一看，才发觉她所散发的魅力。

紫罗兰上身穿着一件米白色的亚麻衬衫，袖口挽起，露出了凉白的手腕，而她的下身搭配着一条垂感不错的黑色西装阔腿裤，脚踏一双简约的低帮平底鞋，让她整个人都显得那般知性与干练，气质沉静，像极了楚门曾经见识过的都市美人。

她还顺带把自己的淡紫色头发束成丸子，看起来很是清爽秀雅，有几根调皮的发丝落在她那英气的脸庞上，更加能衬托出她的另类美感。

感应到楚门的目光，紫罗兰微微有些不适应，似乎也难得穿着这样平日的服饰，她的淡紫色眸子微微颤动，不自然地转移道：“御主，我这样的打扮，您喜欢吗？”

巧了，你家上司也问了我差不多的问题....楚门寻思是不是教廷的女孩都接受过统一的培养，或者说天天读圣典有洗脑功能。

“很难描述啊...”

他故意蹙起眉头，像是有些犹豫，又绕着紫罗兰走了一圈，上下仔细地打量了一番，最后在她有些紧张的眼神里重重说出了两个字：

“完美！”

这句轻松的话语像是赦免，让紫罗兰舒了一口气，她比起艾拉薇儿有阅历得多，也具备着足够的时间来准备。因此她花了今天许多的时间，停留在了京都的轻奢裁缝店里，挑选着一件又一件服装。

好在自己并未让御主失望，终归尽到了骑士的职责...嗯，教廷的自欺欺人也是一脉相承啊。

“御主，您今天...与殿下她们的约会，开心吗？”

紫罗兰当然知道楚门今天与其他女孩先行约会了，但她并未有什么不满，反而为楚门能给予自己机会而感到喜悦，不过此刻，她心中还是有种莫名的冲动，于是犹豫着问出了这个问题。

楚门嘿嘿一笑，像是没感受到紫罗兰的心绪，玩世不恭道：“那当然开心的不得了，啧啧，紫罗兰你是不知道，今天我们去了多少地方，玩了好多东西，那叫一个爽啊。”

果然是这样啊...紫罗兰挺秀的睫毛垂下，低低地应了一声：“喔...”

她不像殿下那样是楚门的上位者，反而会被他拿捏，但这不代表这位秀雅的骑士不会有自己的心绪，她只是很少表露出来罢了。

楚门也在此刻面露疑惑，凑近了这位闷闷的女子，像往常一样捧起了她那精致秀雅的脸颊，笑眯眯道：“呦，怎么闻着有酸味？”

紫罗兰微微颔首，沉默不语。

而楚门不依不饶，像只小狗一样对着她的丰润唇瓣嗅了嗅，才状似恍然大悟道：“啧，好像是从这里传来的，紫罗兰今天吃饭的时候喝醋了吗？”

面对御主的挑逗，姬骑士此刻微微涨红了脸，也终于是绷不住了，显得窘迫道：

“御主，我恳请您不要捉弄我...”

“这可不是捉弄，四舍五入是发泄。”

楚门抱胸站在紫罗兰面前，继续笑道：“我的誓约者最近是不是压抑了太久了？不肯发泄可是不行的。”

发泄？紫罗兰起初还以为楚门是指床上欲望的发泄，不由得夹紧了双腿，但她看见年轻男人脸上的表情时，才微微反应过来，自己御主指的好像是情绪上的发泄。

“御主，我需要...发泄什么？”

她好像的确压抑着某种不知名的心绪，但骑士的修养到底还是太沉重了，以至于她自己也没发现。

“就比如说对我的怨气？”

楚门拉起紫罗兰的手腕，冲着她咧开嘴角道：“某位坏心眼的御主把一位大骑士当做呼来喝去的工具，外加床伴，那样让你也很困扰吧？”

在经由塞妮娅提点后，他才终于发现，在多日放纵后，他似乎忽略了许多事，包括女孩们内心的情感，以至于很多时候把她们当做用品来使唤。

就这还号称情商高呢，楚门倒也没厚脸皮到这种地步。

楚门自己不会压抑，毕竟他是那种被扔到垃圾填埋场里，也会敲打锅碗瓢盆放声高歌，等待喝彩的主，但这不代表别人不会压抑，束缚着自己的情感。

“不，御主，我从来没...”

紫罗兰刚想反驳，却又被楚门给笑着打断了，他指了指她紫色的眼睛，揶揄道：“我的好骑士在撒谎的时候，眨眼总是会特别快啊。”

翡翠骑士沉默了，的确，她最近常常在担心着一些事，尤其是在得知了殿下竟然也是御主的情人后，这种忧虑就到达了顶峰。

艾拉薇儿是那般的完美与强大，哪怕自己再优秀，终究也无法与之媲美，那楚门会不会终有一天为了殿下而舍弃自己？正如先前那句话所言，有些东西她不该奢求，于是自卑的情绪在她心中滋生。

尽管作为骑士，她只是楚门手中的剑，但作为一个雌性，她早就把自己当做了楚门的情人，这样的结果让她也不愿接受。

这也是她为何恳请今日约会的原因，她扭曲地想以另一种方式证明自己的价值。

她又听见楚门继续道：“如果你以后不愿意，也可以拒绝我，至少不能让你只是当我的剑而已。”

不，能当您的剑是我的荣幸，求您...紫罗兰的语气带着些许慌乱，迅速道：

“御主，我与您定下了誓约，就意味着我要与您共生死，遵从您的命令，至死不渝。”

楚门没看出紫罗兰掩盖的不安，还以为她只是受困于誓约，耸了耸肩道：“害，规矩是人定的嘛，实在不行我明天去问问殿下也...”

但他的话却难得被紫罗兰所打断了，只听见她迈步上前，抱住了楚门，把头埋进了他的怀中！

这位典雅的骑士有些局促不安道：“御主...您不要我了吗？”

嗯？我有说过这句话吗？楚门丈二和尚摸不着头脑，心想我只是想让你有更多的自由而已啊，咋还跟这个扯上关系了？

不过当他看向怀中的姬骑士时，不由得止住了呼吸，只见紫罗兰的眼中有着潋滟的水光，与一旁的枫江一般波光粼粼，像是一只要被主人抛弃的小狗。

方才还飒爽英姿，挥剑斩断瀛洲大名武士的姬骑士竟然在自己面前露出了这么一副泫然欲泣的柔弱模样，实在是有种惊心动魄的魅力。

原来她是以为自己想抛弃她了，说不准还以为这是殿下的旨意？太聪明也不是好事啊...

楚门的语气温柔下来，把这位英挺的女子抱在怀中，亲了亲她的额头，笑着开口道：“怎么可能，紫罗兰这样优秀，我珍惜还来不及，怎么会不要你？”

“可是比起殿下，我的优秀算不得什么...”

紫罗兰的语气难得的有些委屈，这让圣城的那些骑士听见绝对会三观尽毁，这还是他们可靠又强大的首席骑士长吗，现在咋像个娘们似的？男人果然是万恶的生物，催生出的恋爱脑病毒真是可怕。

楚门心中一怔，果然她就是在担忧这个吗？嗯...看来只能这样了，殿下原谅我，咱这都是为了圣城的团结稳定啊！

他这样想着，故作轻松道：“艾拉薇儿？在你不知道的地方，她也有很多小毛病的，比如...比如她就喜欢仗着地位高欺负我，还经常要我去猜她心思，脾气捉摸不定，这点就不如你啊。”

殿下，咱这都是在开玩笑的，如果您在偷听的话，请别打我的脸...对了，还有我的蛋！

这番话让紫罗兰猛然一惊，连忙抬起了眸子，摇头示意他噤声，似乎在慌张。

风声鹤唳，草木皆兵。

待到一刻的沉默后，紫罗兰才终于平复了心情，启唇道：“御主，世上也只有您才能这样评判一尊天使了，就连主都会为您的话语而震惊。”

虽然语气幽幽，但她的嘴角却微微上翘，似乎重新把握住了什么，也算是维系住了心理的平衡。

“我只是坦诚罢了，算不得什么大罪...当然，如果殿下生气了，那我也只能受着。”

楚门眼看话术有效，心里舒了一口气，摊开双手道：“好了好了...其实我刚刚就是想说，我希望紫罗兰你能有更多自己的想法，不必压在心里，既可以作为我的骑士，也可以是我的爱人。”

爱人...这是多么美好的词汇啊，美好到今天之前，她从未想过能有这样的殊荣。

紫罗兰眨了眨眼，轻声对着他道：“御主，您好像有些变了。”

变了？可能是逐渐拟人化了？楚门漫不经心道：“是吗？可能是心态变了吧，毕竟从贫民窟走到现在，是个人也得改变吧？”

紫罗兰轻轻摇了摇头，道：“并不是这样的，御主，其实世上无论是羔羊，还是豺狼，都有着自己的天性，是很难改变的。”

“而世人常所说的改变，无论是堕落还是悔改，只不过是将那原本被掩盖的一面掀开罢了。”

与其说是石头被磨得改变了形状，倒不如说是它转了一个面？楚门觉得这套理论还蛮有意思，于是继续听着：

“所以我更相信，御主您一开始就是这样。您当初顶着或许无法逃出深渊的风险，也要去营救那位魔鬼，亦或是哪怕闯入危险的圣战中，也要改变命运，都说明了这点。”

紫罗兰的声音平和，伴随着江潮起伏：“或许别人不知道，但您的骑士，紫罗兰·翡冷翠始终知道。”

“您的小小勇敢，与藏在骨髓里的爱，我都看得见。”

.................

第三十一章 所能想到最浪漫的事（二）

...................

京都的烟火大会仍在继续，整个都城的上空布满了华彩，就好像有调皮的孩童在黑紫色的纸上瓢泼着颜料，绚丽灿烂，点滴泛起又消退。

天上有烟花，地上自然也有，当然，并不是指京都市区内熊孩子燃放的爆竹，而是贯穿京都的那条大江上的倒影。

一道道虹桥飞渡，横跨在上面，有游人如织而行，热热闹闹的，像极了楚门曾经在电影里看见的玄幻场面。

这大场面，那可真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣～红旗招展，人山人海呀。

“哗啦啦～”

稀稀落落的璀璨倒影上，一叶孤舟划开始五彩波澜，如一卷经幡，行驶在这宽阔的江面上。

这是一艘小巧的纸船，手艺还不咋地，歪歪扭扭，但硬是能航行在宁静的江水里，晃晃悠悠却又不倒。

这是楚门今天特地在集市上买的大号白纸，浸润过特殊的树脂，坚韧防水，他先前在江岸上同紫罗兰一同把它折成小孩玩具般的纸船，再用魔女的怀表将其固定下来，就是为了配上江上巡游的这碗醋。

此刻，楚门正仰躺在纸船上，而骑士紫罗兰也跪坐在他身旁，把他的脑袋放置在自己丰满柔嫩的大腿上，避免江水颠簸。

自从在江岸上破开了心障后，紫罗兰也终于能全心全意地投入到约会中来了，她低头看着自己膝上的年轻男人，紫色的瞳孔里描摹出他的眉眼，有着对爱人的温柔，也有着对信仰的虔诚。

光是坐船看风景很是无聊，于是楚门就提议他们俩可以顺带着聊聊天，毕竟紫罗兰的骑士经历挺好玩的，而他自己在旧史的日子也蛮想找个毫无威胁的人倾诉——当然，这是经过加工的，穿越这档子事，还是不说为好。

他们一边交换着自己的往事，像是互赠过冬橡果的松鼠，一边悠游泛江而行，慢慢悠悠地朝着京都的市区驶去。

这样的约会算得上浪漫嘛？楚门不清楚，但看自家骑士的神情倒是蛮喜欢的。

“...总之，我家小妹就因为我骗了她两百压岁钱，最后就把她尿床的事情赖给我了，那段日子真是让我在兄弟们面前抬不起头啊...”

月明星稀下，在烟火不绝的连绵声里，楚门一边啃完了紫罗兰带来的夜宵，一边长篇大论地叙述着他的童年，最后张大嘴巴喊道：“对了，紫罗兰，你刚刚说你成为村里的孩子王了，然后呢？”

他的感官自然没有自家的传说骑士好，数十米外江岸上的游人喧闹声，江上波涛声，外加天际的花火声连成一片，像是给他笼罩进了泛着黑白噪点的电视里，听得不真切。

紫罗兰微微俯首下来，一手轻轻按住了楚门的一只耳朵，让他不受喧闹干扰，而自己的温润唇瓣则靠近了他的另一边脸颊，咬耳沉静道：

“御主，我在巴比伦骑士之乡时，曾经有一次考验，那是我们每一位年满十岁的孩子都有机会面临的考验，目的是看出我们的修行天赋，以及成为骑士的资质。”

紫罗兰曾经也对楚门讲述过她的经历，但大抵也只是概括，像是下属对恩主的汇报，但现在，则更像是女孩对男孩的倾诉。

“嗯～这样听得清楚，紫罗兰你继续。”

被骑士夹在奶子与大腿中间，享受着紫罗兰洗面奶的楚门连连点头，语气正经严肃，像是个好好听讲的学生。

“那时我们家族只是翡冷翠的微末旁支，未曾享受到这个名号的荣光，甚至可以算得上穷困。”

“在我幼年时，我的母亲尚且还在，于是为了帮助我通过这场骑士考核，用家中攒了多年的钱为我买了第一把骑士剑——这也是随同前往巴比伦州首府参加考核的条件。”

紫罗兰说着，又从虚无中抽出了自己那如黄金浇铸的圣剑，它是那般的精致高贵，穷尽了世间的想象才能描述这把剑的完美，但紫罗兰却从剑身的反光里看见了当年的自己。

那般稚嫩，那般欢喜，为自己得到的第一把简陋的骑士之剑而高兴。尽管联邦苦难的生活束缚着子民，但巴比伦的人们依旧向往着成为骑士，紫罗兰更是自小就立下了成为完美骑士的理想。

“后来嘞？是不是就开启了无双副本，得到了前往圣城的资格？”

楚门被紫罗兰的软糯大雷焖得有些昏沉，不由自主地蹭了蹭，猛猛炫了一口，又笑着问道。

这位穿着米白色衬衣的秀雅女子发出鼻息，语气沾染上了萧索，伴随着潮生幽幽：“我也未尝没有做过这样的梦，如果命运真能被这样预见，该多么美好啊...”

她继续附耳说着，声音里带着回忆的风声：“在考核开始前的一周，我的母亲因为常年患病，村里又缺少牧师，最终被结核病带到了主的身边。而我也只能选择卖掉刚刚取得的剑，为她送行。”

“不光如此，那时就连母亲为我准备的送行费都花光了，只为填满前来收租的贵族的贪婪，我无依无靠，只能在那几天里同野孩子们一起讨百家饭吃。”

回忆是一柄剖开心脏的匕首，有些人能挖出宝藏，有些人却只能流出汩汩的鲜血。

紫罗兰说着，却发现怀抱里的楚门默默抱紧了自己，脑袋也从她的胸前转移到了她的颈窝上，在这晚间的江风里同她依偎。

“.......”

年轻的男人坐起身来，轻轻吻了一下她的额头，柔和道：“翡冷翠小姐，你曾经在深渊里对我说过，这个世界诸多暗沉，却也有璀璨的地方。虽然以前是蛮苦的，不过你终究还是走出了荆棘啊。”

楚门对这种事感同身受，谁没有点糟心事不是？虽然自己经历的事情有些离谱，但到底也是有共通的地方的。

紫罗兰的脸颊在烟火中显得有些红润，微微垂下眼帘，轻声道：“御主，您知道吗？后来在骑士征募队离开前的那一夜，我被村里的祖奶奶告知，曾经有一位骑士将他的剑遗留在了村外，于是我便一个人前往了村外的那座荒山。”

“那座叫做巴鲁的山并不算大，但对孩子来说却显得那样的高。而我的确在那里淌过了荆棘，它们刮过我的血肉，留下痕迹，那痛苦我如今依然记忆如新。”

她的瞳孔里潜藏着落寞和悲伤，像是又回到了当初的巴鲁峰上：“但是最后，我还是在日出前取得了那位骑士遗留下的剑，而当十岁的我在太阳下举起那把骑士长剑时，却哭泣了起来。毕竟就连母亲都已经离开了我，那我还能将这份喜悦交付给谁呢？”

“也就在这时，我看见了那柄骑士长剑上的话——‘神爱世人，叫一切信祂的，不至于灭亡’。于是我便想着，既然无人能寄托了，我以后便将我的喜悦，痛苦，思念交付给主吧，只要我能就此坚强起来就好。”

这就是她压抑的真正来源嘛？楚门看着紫罗兰的眼睛，她像是在用这段平淡的叙述回答着他，而他这直到这时才恍然大悟，难怪紫罗兰的气质明明如一朵绽放的蔷薇花，却始终像是被生铁包裹，原来也有着童年创伤的原因啊。

他轻轻把手搭在紫罗兰的肩膀上，与她对视，故意装的玩世不恭道：“那紫罗兰以后可以把很多话说给我听听，咱别的本事没有，论起聊天解闷可是一绝啊。相声，笑话，民俗故事还是段子，那可张口就来，正如这枫江一样绵绵不绝。”

他的语气滑稽，动作也带着手舞足蹈般的夸张，像是逗人笑的小猴子，最后又安静下来，耸了耸肩对紫罗兰道：“至少比你那不会说话的主，来得好玩点，毕竟树洞还能有点回音呢，对吧？”

他看得出来，紫罗兰对自身情感的压抑与艾拉薇儿天生的内敛不同，她是由于后天因素引起的，终归需要引导和释放，这种重任，舍我其谁？

飞天遁地他不会，逗人开心他最在行！

就让暴风雨来得猛烈些，俺老楚承受得住。

紫罗兰嘴角上扬，像是被楚门逗乐了，米白色的衬衫伴随江风鼓动，衬托得她像是一位美丽的紫色精灵，在这缤纷的尘世里与人同行。

“御主，您这样议论殿下与主，称得上大逆不道，与其他的圣徒冕下截然不同呢。”

紫罗兰说着，倒反天罡地捧起了他的脸庞，歪着脑袋继续含笑道：“但您作为一个爱人，却比他们都要称职。”

她的话语像是在背诵圣典，那无数的神圣篇章在心里四散飞舞，拼成了楚门的模样：“曾经的我无人能够寄托，而现在，我要将我的爱，交付于您了。”

紫罗兰捧着楚门的脸颊，轻轻吻了上来。

与此同时，雪浪击石碎，江里千百条锦鲤齐齐跃动，被来来往往横跨虹桥的游人喂食，波涛里有千尾红蒸腾水雾，搅得水面上映射的天上云阙和烟火一片朦胧，到处都是欢庆的气氛！

在这能让人沉醉的氛围中，某位骑士心中暗暗祈祷，对着远方告歉：请原谅我，殿下，这只是我作为骑士的职责，请您容许我再小小的奢求一次吧。

某个不知名角落的艾拉薇儿如果能听见这句话，大概会说：教廷真该整顿一下了，至少得有一条规矩，那就是下属不能啵上司的嘴！

不对，楚门好像也是她下属来着...

唉，这些偷腥猫怎么都这么坏啊！

.................

第三十二章 所能想到最浪漫的事（三）

...................

今天楚门所接受到的表白，恐怕能让羡慕的人从京都排到圣城。面对如此强而有力的爱意，又怎能抵挡的了啦？！

那么问题来了，对于楚门来说，表达爱的最佳方式是什么？

开玩笑，除了大干特干还能有什么可能嘛！

不过他多少还记得今天殿下的警告，至少不会做到最后一步，不然以紫罗兰此刻动情的姿态，恐怕能接受在这江上直接玩野外露出。

想想还有点刺激哈，可惜楚门没有在众目睽睽之下暴露自己女人的打算。

但这不代表楚门不想捉弄捉弄这位保守矜持的大骑士，他的玩法多的一批，有的是手段玩的尽兴。

“咳咳，准备好了没有？”

男人的声音传来，惹得紫罗兰有些羞耻，她故作威严，沉声道：“准备好了，御...贱民！”

她似乎还有些不适应角色扮演，说出台词后还有些慌乱，但看见楚门那鼓励的目光后，也终于放下心来，逐渐沉入了角色里。

她的目光如火炬，像是在喷薄火焰，盯着面前卑微的男人，以平日里传说骑士的姿态喝道：“贱民...翡冷翠骑士在此，不可放肆！”

她就像是第一次来到丰都的贫民窟中，遇见了这个猥琐又精力旺盛的男人，摆出了反感又蔑视的态度。

谁料那如痞子般的贱民却丝毫不怕，呦了一声，嘲讽道：“我还就放肆了，不知道高贵的骑士大人能拿我怎么办？用舌头绞紧我的肉棒吗？”

紫罗兰神情变得冷漠，铁血又果决，话语简短：“那就让主的火焰烧却你的原罪。”

那一对剔透的紫色瞳孔里，似乎已经映射出他的悲惨结局。

紫罗兰在船上挺秀玉立，随即提起圣剑杀了上去，有洁白虚幻的天马踏水无痕，在江面上腾起无法看穿的白雾。

而在这白雾中，想必应该就是这位尊贵的骑士消灭恶心贱民的画面了吧？

就是不知道为何会有噗噗的水声传来，江面上的浪涛似乎也没有这样大啊？

“嗯啊啊哦哦！竟敢暗算我，你这贱民！别...别挠了～”

恐怕没人想到的，一道雌性悲啼正被束缚在这白色水雾里，只见骑士小姐正仰躺在男人的胯下，夹紧双腿，努力抵抗着他的大手探入，她的深色西裤满是褶皱，显然被男人抚弄过了好一阵，最终大力探入，拨开了那层小巧的内裤！

“啧，高贵的骑士居然还穿着这样色情的内裤？不知道是给谁准备的呢？”

楚门舔了舔嘴角，继续把抵抗着的紫罗兰往胯下按去，让这位秀雅的骑士不得不嗅起那充满浓郁雄性气味的肉棒来！

紫罗兰脸颊绯红，那是她早就准备好的决胜内衣，毕竟起初她是想借此留下御主的精种来的...

但她此刻肯定不能说出真相，而是蹙着眉毛，咬牙冷哼道：“休得无礼，你不知道主曾说，要克制自己的欲望吗？哦喔哦！！”

正当她松懈时，楚门的大手已经探入了这位高贵骑士的深邃的臀缝中去，不断深入那雌性的最敏感的部位，惹得紫罗兰蜜汁泛起，不由自主地发出悲鸣，像是一匹嘶鸣的马儿。

那蜜穴之中的一道道紧实的褶皱包裹住了楚门粗糙的手指，可想而知到底是有多么怀念他，这具美肉已经完全背弃了她的主人，成为了楚门的所有物，哪怕只是简单的插入，都能使得她陷入无止境的高潮！

“喔～骑士大人原来也在克制吗？那让我这个贱民来助您修行吧！”

再加上紫罗兰此刻扮演的角色，楚门更是血脉喷张，肉棒胀大到了极致，用力一按，终于把那满是青筋的大屌塞入了骑士看似抗拒，实则迫不及待的口穴里！

“唔，嗯啊啊啊哦～嘴巴，好臭，不对劲....啊哈～”圣骑士痛苦又饱含欢愉的声音传来。

哥布林干翻圣女的桥段，果然是经典永流传！

“噼噼啪啪啪啪！！”

连绵的拍打声传来，楚门伸出另一只手，大力抽打着那宽松西裤下依旧能被勒出痕迹的肥美翘臀。

这一看就是久经锻炼的完美大屁股，与她纤细的腰围形成劲爆的对比，再加上她此时委身于楚门胯下的屈辱姿态，更能凸显出那曲线的夸张冲击感！

楚门实在是有些忍不住了，一把将紫罗兰推到，随即以被紧紧咬住的胯下为基点，转了个身，让紫罗兰的肥美结实的屁股坐在了自己的脸上，上来就是一个暴风吸入，而她也被楚门的双脚紧紧锁住了脑袋，不得不雌伏在他胯下，继续吮吸着雄壮的肉屌！

这个姿势太羞耻了....紫罗兰夹紧粉腻的臀瓣，只觉得臀缝里坏坏的舌头探入，让她浑身娇颤！

她因此越发用香舌缠绕着楚门的肉棒，无论是外头的卵蛋还是舌根处的前端敏感处，都被舔舐了个遍，但这位表里不一的骑士还是在怒瞪着楚门，含着噗呲的水声道：

“我...我要转告殿下...唔～来惩治你这无耻之徒！”

这句话反而让楚门更加兴奋了，用力深入了紫罗兰口穴的最深处，在这紧致的包裹感中使劲搅动了两下，在她那待着花香的臀缝里闷笑道：“呦？还有买一送一的服务？太贴心了，到时候把她也抓过来，和你一起品尝我的大屌！”

“哈啊..嗯嗯！！”

紫罗兰闻言，身体一颤，借由楚门色情的话语直接联想到了那个画面：

高贵优雅的骑士与淡漠清冷的主天使被卑贱的男人随手扔到一张床上，剥去她们平日里神圣的外衣，露出其中雪腻的肌肤，那丰盈的奶子和挺翘安产的美臀交叠，让他迸发出了极致的性欲。

这一对主仆就这样沦落在了男人的胯下，环抱着被男人肆意抽插，溅出夸张的汁水，高亢的雌性叫喊一波接一波，像是在比拼谁的欢愉更大一般！

紫罗兰低头看去，恍惚间仿佛自己所憧憬的殿下也在她身下淫乱地发出雌啼，瞳孔与她对视，而她也被身后的男人所征服，一同与自己最爱也最尊敬的两人冲上云霄！

深陷在这种幻想中，正巧楚门的舌头也在同一时间以色情的手法挑逗起她的丰腴双腿间的鲜美性器，惹得她终于忍不住要高潮起来：“嗯啊啊啊哦喔！！御主...请您别说这样的话！”

楚门啧了一声，含笑道：“咋还出戏了？紫罗兰不乖哦。”

伴随而来的是两声隔着西裤的大力抽打，还有抵住下颌的猛力射精！

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

意识模糊的姬骑士感觉到自己口中有一股一股的滚烫液体灌入，立刻睁大了淡紫色的眼睛，调整好了最佳的姿势，迎接起御主的灌溉来。

她在高潮之中也不忘服侍主人，大屁股左右研磨，而口腔更是大力吮吸嘬取，不让任何一滴宝贵的精液落到口腔外。

紫罗兰甚至主动伸出双手捧起那两颗肿胀的蛋蛋，轻轻揉搓，使得其中积攒的浓浊能以更加舒适的方式进入自己体内。

“嘶，真爽啊～”

楚门仰躺在纸船上，享受着骑士的服侍，顺带把双手探入紫罗兰的衣服里，陷入柔软的乳肉与结实挺翘的尻球中，舒舒服服地放精起来。

他还时而挺两下腰，让肉棒进入更深处的喉咙里喷薄。

这次射精足足延续了一分多钟才停了下来，让紫罗兰的脸颊都鼓鼓囊囊得像是只松鼠。

“我的好骑士，无论做什么都是这样优秀啊...”楚门捻起她的紫色头发，笑着说道：“嘿，可惜就是演技一般。”

紫罗兰这时也终于吞咽完了楚门过量的子孙液，又细心地舔舐了两下他的龟头，才有些羞涩地摇头道：“抱歉，我只是...只是听见了御主您的话，那实在是太过亵渎了....”

“呵...”

楚门反而来了兴趣，调笑道：“你是不知道，殿下可喜欢所谓的亵渎了，她呀...”

男人的话戛然而止，有着无尽的遐想空间，却引得紫罗兰立刻扭开了脑袋，羞耻道：“不！御主！求您别告诉我...”

她的脸庞红的仿佛能滴出血来，声音细如蚊蝇，几乎是从喉咙里挤了出来，稍不留神就被江上的水声所掩盖，但她的心脏却在猛烈跳动，那不是恐惧，而是深埋起来的兴奋！

话是这么说，但紫罗兰又何曾不好奇呢？明明是那样超然在上的尊贵主天使，竟然真的会与自己的御主交欢，而楚门的性能力又是如此夸张，这让紫罗兰也不止一次想到，殿下在床上会是什么样呢？

是与自己一样被干的连连高潮，还是强撑着不服气？亦或是反过来掌握御主，用自己的身体压制他？这些画面简直是她一生中最污秽的想法，但常年性压抑的姬骑士实在是忍不住去想象那种场景，又会在面对艾拉薇儿时感到羞耻。

这是在颠覆她的信仰！但她既抗拒着，却又隐隐期待着。

她的御主仿佛注意到了她的心绪，张了张嘴，仿佛真的要说出来一般，但最终却呵呵一笑，贱兮兮道：“你猜～”

“御主！嗯....”

紫罗兰从来没有觉得御主是这样的坏心眼，脸庞有些涨红，她也第一次惊觉自己内心的污浊，这实在是让人感到羞耻。

楚门笑着，又转移了话题，戳了戳她刚刚还包裹着精浊的脸颊，问道：“好不好吃？紫罗兰喜欢和我做这种事吗？”

紫罗兰比起艾拉薇儿来要诚实许多，虽然也有着羞涩，但到底还是抿唇接受御主的捉弄，认真道：“御主...对这种事，我并不反感。”

“从您...从您第一次与我交欢，我就爱上了这种感觉。起初我以为这是魔鬼的腐化，还曾经一度担忧。”

她微微扭过头去，话语磕磕绊绊，刚刚才消去的红霞又一次爬上了脸颊：“到后来，当您许多次找到我，与我做这样的事情后，我便渐渐习惯了。您的每一次亲吻与抚摸，也让我感受到了修炼之外的快乐，这很是让人羞耻，但如果对象是您，我也甘之如饴...”

..................

第三十三章 所能想到最浪漫的事（四）

...................

羞耻的角色扮演结束，遮掩的白雾也就此散去，楚门躺在纸船间，看着远方的灯火，正色沉声道：

“紫罗兰，我有一个艰巨的任务要交给你！”

他的语气严肃，像是要下达什么诛杀魔鬼的命令，让紫罗兰好奇起来，点头道：“御主，请您说吧。”

“看到京都那片江景房了没有？迟早有一天我会盘下一块地来，变成我的新家...咳咳，就是现在资金有点紧张，要不你借我点付个首付，到时候封你为内廷大总管，不对，是首席管家！”

房地产大亨楚门大手一挥，下达了贷款的指令。

“新家？”

紫罗兰有些惊讶，难道楚门真的要在中土定居，再也不回联邦了吗？

开玩笑的，楚门当然不可能撂挑子不干，至少圣徒的身份对他而言很是重要，不可能舍弃。

他点了点头，从纸船上站了起来，叉着腰大笑道：“没错！还不止一个。我楚门有一个梦想，一定要有属于我自己的家！从中土的京都，到联邦的巴比伦，再到合盟的玫瑰乡，雅利埃，印伽甚至是部落群！总有一天得让整个世界都有我的家，别人再也抢不走的那种！”

楚门不着调的话语莫名的激昂，明明只是说着简简单单的事情，但却像是个征服世界的凯撒。

——当然了，凯撒向自己的下属借钱来贷款买房确实很丢脸，但奈何准备今天的约会作战已经掏空了他的家底。

开玩笑，炼金风筝，集市购物，拍卖会门票还有杂七杂八的事项不要钱啊？

这可都是他辛辛苦苦攒下来的小金库啊！

“我会遵从您的意志，御主。”

彻底理解御主的意思后，紫罗兰终于没有了一点异议，反倒显得有些激动，她甚至细细地为楚门算起了一笔笔账，从房屋的购置与京都地产税务，从楼房主体的建设到后花园的打理。

大到考虑了未来百年的升值与保养计划，小到花园中一个荡秋千的设计，干练的姬骑士都能如掌上观纹般细细道来。

这让楚门听得一愣一愣的，不由得调笑道：“身为骑士，还这么会过日子，紫罗兰你真是天生贤妻良母的料。”

可我并不想只是有这样的潜质而已...紫罗兰沉默了一会，声音轻柔得仿佛落下的花瓣：“御主，我只想是一个人的骑士，只想成为一个人的管家，也只会是...一个人的妻子。”

没错，身为楚门后宫里唯一的纯正人类，同时也是唯一能为他孕育子嗣的存在，紫罗兰确实想过自己如果真的有一天能有幸成为楚门的妻子，那该是怎么样的人生？

或许在那一天，她会在半夜醒来，端详着楚门的睡颜，细细数着他的睫毛；

楚门会拎着美食来到骑士团总部，而自己会在下属的羡慕目光中细嚼慢咽，品味这份浅浅的幸福；

她也会翻着圣典与自己的御主兼丈夫讨论孩子的名字，还会为此爆发小小的争论；

楚门会在孩子睡前讲许许多多新奇的故事，而自己则会在院中教导孩子基础的剑术，与楚门一起看着孩子咿呀学步而微笑，一起期待着ta长大成人....

她算不上最强大，也称不上最优秀，所以她能想到最浪漫的事，大概就是这样陪着爱人一起慢慢变老。

许多次紫罗兰在梦中醒来，都会为自己这大逆不道的想法而感到羞涩与纠结，毕竟殿下那样伟大的存在都会被御主折服，自己又有什么权利奢求，甚至还想着成为他的妻子？

但世界上只有一种东西是剑斩不断的，那就是自己的心。

紫罗兰的前半生都在常轨中飞速前进，巴比伦州的酝酿，翡冷翠的选拔，荣光骑士的招募，圣城动乱的镇压，只不过是她路上的风景。

但此刻，哪怕知道这很不应该，但紫罗兰还是说出了自己一生最脱离轨道的一句话：

“御主，如果可以，我不只想做您的管家，也不只是想做您的骑士...”

月满一江水，岸边浪千叠，载着天际的花火远航。

在紫罗兰说出这句话的时候，就像一个尘封的陶罐突然被打开了，有酝酿许多年的葡萄酒香溢出，能让任何人都陶醉其中。

楚门愣了一下，这才知道紫罗兰刚刚的那些计划与打算，并非是以管家的定位去进行的，而是作为妻子的角色！

事实上，在穿越之前，楚门心目中最完美的结婚对象就是如紫罗兰这样的女性，聪慧知性，干练可靠，忠诚果敢，更何况是兼具英气秀美的容貌与高贵典雅的气质，简直就是组成家庭的最佳人选。

但他此刻却犹豫了，从船沿上走下，俯身下来抱住了这位骑士，轻声道：“紫罗兰啊，其实我隐隐约约有些预感，未来的路很长，我也不知道我会去哪里，哪怕是这样，你也想跟我一起吗？”

世界的真相未必对他没有影响，各国的纷争，神话的觊觎，亦或者是神秘的体质，都注定了他日后的路会不一般，或许会有滔天的风波呢....应对情人简单，但若是作为妻子，生儿育女的那种，那就需要考虑太多了。

事实上，无论对紫罗兰，还是殿下她们，他都还没准备好走到那一步，需要时间来打磨。

革命尚未成功，同志仍需努力啊。

“御主...”

紫罗兰听得很认真，虽然她此刻被抱着，无法对御主行骑士礼，但她依旧摘下了自己白皙脖颈间的蔷薇花，轻巧地折叠起来。

“啪呲！”

一道圣光在她手中燃烧起来，熔炼了紫罗兰腰间挂着的翡翠短链，随后她将其化作了一枚蔷薇胸针，轻轻地在楚门的胸口挂上。

胸针的含义很多，诸如爱慕，珍视，守护，认可与纪念，但对于翡冷翠家族来说，胸针代表的也只有矢志不渝四个字。

紫罗兰注视着楚门的眉眼，轻声道：“御主，您不是曾经问过我，为何我会有种花的爱好吗？”

“那一年，我在通过了剑与铁的试炼，回到了家乡后，在我母亲的墓前就曾经看见过这么一片玫瑰花海，那一日的阳光正好，风就如今天这般温柔啊...”

“那时的我想，当这样美丽的花海开满整个联邦，覆盖荆棘的时候，大概就是战火与纷争终止之时罢。后来，您在深渊之中救了我，带着我走出地狱，当天马驰骋在那渊海之上时，我便觉得，或许您就是那位能带着我种花的圣徒，也是我的恩主。”

姬骑士的美眸流转，像是一汪清泉，泛起唤作爱的涟漪：“所以，既然御主您的愿望是拥有许许多多的家...那我的愿望就是，能在您的每一处庭院中种下一点点这样的蔷薇，当您的福泽覆盖大地时，我的愿景也该实现了吧.....”

骑士的忠诚来得很难，爱人的诺言更加不易，正如紫罗兰是楚门的剑一般，她的愿望就是希望楚门的愿望能实现。

楚门轻轻捏了捏紫罗兰的脸颊，像是感受到了她的决意，笑道：“小家会有的，花海也会有的，就先从这朵小小的胸针开始吧....我的骑士，以后哪怕我到天涯海角，也会一直带着它的。”

细细地数一数，从戒指，怀表，人偶到现在的胸针，甚至是师尊的剑簪，他到底收下了多少礼物了？啧啧，真是个罪孽深重的男人啊。

“铛铛铛～～”

也就在此时，纸船周遭的白雾终于散去了，横跨大江的虹桥上，正有各大商会的仪仗队伍敲锣打鼓，带着来客巡游四方，从竹篮中泼下洋洋洒洒的花瓣。

他们穿着鲜艳的服饰，在夜灯下嬉笑怒骂，很是热闹，就像是古代腾云驾雾的列仙。

呦吼，这算什么，京都爱情故事的完结撒花？楚门抬头看去，接住了飘零下来的花瓣，心想这还挺有寓意的。

而在这正上方落下的花瓣雨里，许下诺言的紫罗兰微不可察地往楚门身旁靠了靠，双手也揽住男人的胳膊。

骑士看着前方那江上生明月，同自己的御主一起在这纷纷扬扬落下的红雨里，当一对五秒钟的情侣。

................

第三十四章 愿者上钩

................

京都爱情故事谢幕了。

在楚门印象中，凡是冠以爱情故事这个名字的作品，多以悲剧结尾，只有这种故事才能打动人心，不过楚门宁愿做个乏味又甜蜜的真人秀主角，也不想品尝那种苦楚。

所以呢，今天的约会，可以说是大胜利吗？只能说昨天的准备没有白费吧，而打分环节可得靠几位姑奶奶来评判，楚门充其量就是个端盘送菜的而已。

就在刚刚，他已经下了船，告别了紫罗兰，让这位忠诚的好骑士先行回去了。

紫罗兰倒是很想与楚门继续待在一起，甚至一路陪伴到自己的客居卧室里....

当然，只是简单的服侍他休息而已，不过如果御主又想要了，那自己当然义不容辞....她甚至还拿出了“御主停留在外太过危险，万一瀛洲人再度归来该怎么办”的理由。

好在两人早就经由枫江漂流至了京都市区，虽然不至于说滨江区也都是人头，但好歹不至于像郊外那般鸟不拉屎了，安全足以得到保障。

“御主，无论您今晚在何方，也请您能在梦中想到我...”

于是乎，紫罗兰只能这样带着残念地离去，顺带叮嘱了楚门注意安全，像是一位尽职尽责的管家兼保镖。

而楚门的手里却又多了一把钥匙，在面对紫罗兰那怀揣着希冀和渴望的小眼神时，他到底还是没说出拒绝的话来，于是干脆收下了又一道催命符。

“唉...罪孽深重啊。”

看着手中的四把几乎一模一样的钥匙，楚门扯了扯嘴角，心想现在自己真像是旧史里翻牌子的皇帝，正愁着宠幸哪位爱妃呢...说起来谁家爱妃能一拳给他镶进墙里，扣不出来的？

不过好在根据不等式原则，收了礼不等于我接受嘛，渣男楚门想着先活学活用起来，之后再做打算。

“哗啦啦～”

现在正是晚间约莫九点，楚门正一个人在江岸边走着，脚掌翻过湿漉漉的土壤和青草，微微仰头，双手枕着脑袋吹口哨。

他思考着今晚到底该是去圣洁尊贵的主天使的床上呢，还是去迎接熟魅姐姐的惊喜，亦或者是去教训莉莉丝这个喜欢勾引哥哥的美少女，还是去继续调教自家的好骑士？

真是让人烦恼啊，楚门有些期待又有些犹豫，当前方四个选项都极具诱惑力的时候，想必无论是谁都得愣一会。

不过现在还不是做决定的时候，楚门走到江边一颗已经抽出新芽的柳树下，舒缓着自己的腰腿，吐槽着要是这个时代有步数统计的话，他今天绝对能在朋友圈里夺冠。

从鎏金行街到流牧原，从琉璃广场到南天门，再从枫江郊外回到京都，一路的辛劳到底还是难为他这凡人的身子骨了，这也是为啥他的最后一程选择了船行，不然这哪能遭得住？

一连伺候了四位老佛爷，就算是铁人这会也得累的够呛了，不过心里的充实感到底还是远远弥补了他身体的疲惫，那种淡淡的幸福是所有人都羡慕不来的。

他想明白了，无论这个世界是什么样的，无论到底是一架倾斜的天平还是一座支柱撑起的宫殿，又在何地潜藏着多少隐秘，只要有爱他的人，那这里就是“楚门的世界”了。

正当他怀揣着游戏打通关了的感慨在树下伸着懒腰时，一道渺渺的笛音，伴随着已然到尾声的烟花声，还有江水声响了起来，清澈透亮，足够安抚人的灵魂。

这音乐听着像有隐藏BOSS啊....楚门惊疑不定，不知道那曲子来自何方时，它却停了，而一道熟悉的清冽声音居然就在这棵柳树上响了起来，略带调侃：

“怎么？我的徒儿摘花也会累吗？”

豁，师尊您还真够神出鬼没的....明明只是一天没见，却如隔三秋，楚门居然被吓了一跳，抬起脑袋往上看去，正巧迎上了苏幕遮那清澈的水墨眸子。

哪怕是经历了今日的多次颜值冲击，但楚门依旧觉得这位年轻的玉皇在她们之中也有着独一份的美感。

苏幕遮此刻依旧穿着昨天的云墨丹青服，脚踩罗袜，容颜明艳而大气，姿态缱绻，如一尊谪仙子般秀美缥缈。

她就这样施施然地落在柳树的一根青枝上，盘膝坐着，恰好在它压弯到一半时停了下来，举重若轻地维持着平衡。

“那可不，要不是有师尊您帮我兜着，我怕是得累死在半道上。”

楚门可不敢对苏幕遮有所不敬，连忙应道，顺带汇报起了今天的战果，像是与同伴分享赃物的劫匪。

苏幕遮倚靠在柳枝上，听着楚门的汇报，随即嘴角噙着笑意道：“瞧啊，昨夜看那路途坎坷，今天就取到了真经，我的徒儿到底还是有大毅力的。”

“那还得是风华绝代的师尊您教导有方，才给我栽培得都二次发育了。”

两人一波商业互吹，诠释了何为师徒心心相印。

...............
................

“说起来，师尊您是找我有什么事吗？”

楚门这才想起来，苏幕遮难得寻他一次，应该是有什么原因才对。

结果他却听见苏幕遮巧笑嫣然道：“没什么大事，不过是正巧在这钓鱼，遇上了你，便唤一声罢了。”

您老居然也是个钓鱼佬啊...楚门汗颜，顺着她身下的柳枝看去，果然在那弯曲的柳枝末端，正绑着一根细细的鱼线。

它垂落进江水之中，在江水波涛里引诱着鱼儿上钩。

楚门看向那涤荡出水波的鱼线，有些疑惑道：“师尊，您这钓什么鱼啊？”

苏幕遮在上方点了点头，笑道：“我也并不清楚...毕竟古来有姜太公钓鱼，愿者上钩的故事，我便也来效仿一番，不知道是否会有哪条鱼儿愿意到我碗里来？”

怎么听着好像有深意？楚门知道自家师尊话语间常常云遮雾绕，喜欢打哑谜，带着“天意自古高难问”的意味。

不过想来师尊都活了四百多年了，按古人说的五十而知天命，她都快要到知天命的第九层终极境界了，倒也正常。

正当他暗戳戳地思索时，又听见苏幕遮启唇道：“好了，一天的闲暇就这样挥霍了个干净，又该是修炼的时候了。徒儿，同为师商量商量接下来想学的法门如何？”

我去，您这还是单休啊，也忒压榨了！楚门苦着脸，想到明天恐怕得拖着酸胀的大腿再去搬砖，就有些欲哭无泪，只好兴致缺缺道：“师尊，您有什么能教给我的，我都可以试试看...”

反正以他的万法不侵的体质来说，苏幕遮能教他的手段怕也没多少，只要真能让他长生就足够了。

“我教你节律吐纳，阴阳调和之法可好?”

楚门思索了一会，摇头道：“师尊，这种养心的手段对我来说貌似没有什么大用啊，应该不能长生不老吧？”

“那要不就学占卜算卦，堪舆天地的手段?”

这也不能长生不老啊...楚门满不在乎道：“这个好像不错，但哪怕算尽天下事，也无力改变啊，总归脱离不了现实。”

苏幕遮抬起眼帘，转头笑道：“那看来是想学些仪轨阵纹，丹道炼器之流?”

楚门瘪着脸，恬不知耻地凑到苏幕遮身边暗戳戳道:“师尊，那个...有没有那种不咋吃苦，又能长生不老的道法啊？”

楚门眼睛亮晶晶的，希望师尊下一秒就笑着说“有的有的，乖徒儿这样的修行法为师还有九种”，但现实是残酷的，只见苏幕遮不悦道:

“这也不学，那也不学，修道这般瞻前顾后，真是不知羞。”

“咚咚咚！”

她脸上露出朽木不可雕的神情，又一次顺手撩起腰间的青笛当戒尺，在他头顶敲了三下。

“嗯？”

三下敲击算不得重，但楚门却有些懵，只觉得这一画面好熟悉啊，像是在某个经典作品中见到过一样。

他下意识自信地看向苏幕遮，想说些什么，随即又慌忙低下了头。

淦，忘了《西游记》早就在四百年后的今天绝迹了，自己该装作不知道这个暗语才对，居然差点露馅，还好...

“徒儿似有所悟？不妨说来听听。”

这道含着清浅笑意的声线传来，震得楚门一惊，他抬头看去，只见不知不觉间，杨柳垂枝，谪仙子的躯体已经与他的视线平行了。

苏幕遮正专注地同他对视，似乎正期待着什么！

难道...

像是被从上到下泼了一盆水，让楚门的心脏砰砰跳动，想到了什么却又不敢确认，生怕是自己误解了苏幕遮的意思。

不可能吧，师尊应该联想不到才对，只是恰巧以为自己悟到了？

不过自己平时确实也太随意了，没有太过有意的遮掩，被同为经历过那个时代的老乡猜到穿越的事实，其实也不算离谱？

但是，苏幕遮不会做无的放矢的事情，这样试探应该有着足够的把握，再加上楚门自己也对穿越之事耿耿于怀，却不得不憋在心里，等待发泄的原因...

一来二去，竟然让他真的动摇了！

千思万绪间，一番挣扎过后的楚门犹豫着，对等待着答案的谪仙子给出了模棱两可的回应：

“师尊...您是什么时候知道的？”

楚门也希望她或许会茫然地说着“知道什么”的话语，但显然这位挺秀的仙子从来不会让他失望，她的嘴角上翘，轻轻吐出了一句话：

“从一开始我便知道了...徒儿，不属于这个时代的感觉，想必很是难熬吧？”

一开始...简简单单的三个字，在他心中溅射出了滔天大浪，无数波纹纵横交织，化作了风暴！

是哪个一开始？是在关岭仙墟的见面，还是在联邦深渊里，亦或是中土北疆的那次截停？其实，还有一种可能...在自己于丰都刚刚降生的时候！

“哈..哈...”

楚门大口喘气，不敢多想，难道苏幕遮与自己的穿越有关联？！亦或是，是她主导了这次穿越！但为什么她没有找到自己？

甚至一个隐秘的想法正在他心底叫嚣：如果是苏幕遮主导的穿越，那楚门又该怎么面对这个让自己与亲人生离死别，却又成为自己师尊的女人？

楚门脑海里像是开了场锣鼓喧天的水陆道场，锅碗瓢盆摔在地上，情绪既激动又惶恐，思绪乱糟糟的，如一座即将喷薄的火山，就连身体都在因为这个消息颤抖！

而也就在此刻，一只素白干净的手轻轻握住了他的手掌，轻轻抚动，像是清爽的晚风，抚平了他的心绪。

苏幕遮很少与他进行肢体上的接触，仅有的几次都是在他方寸大乱时。

楚门抬头看去，只见一道安静如水的目光默默凝视着自己，苏幕遮像是全然没有注意到他的失态，反而是轻笑道：

“徒儿，你先前说得不错，这双手相较于你日后要握住的东西来说，确实太小了。”

苏幕遮的纤白手指按住了他的掌心，如蜻蜓点水：“若是再这样不闻不见下去，那它只会越来越小，直到你的珍宝再度如流沙般泄走。”

不闻不见？

苏幕遮想告诉他什么吗，莫非是有关于穿越的真相？楚门的脑海里乱七八糟的，心想难道还真是因为自己下意识地回避主线，反而是开各种恋爱支线，导致派强制任务了？

他就这样在心里苦中作乐，又重重地叹了一口气，心里五味杂陈道：“师尊，咱也不会打哑谜，若是您知道些什么，还请教我吧。”

仙子师尊在月浪下颔首，对着他轻声道：“不必着急，若是想知道些什么，之后可来问我。”

楚门微微一滞，知道这所谓的“之后”并不算远，大抵就在今天的夜半三更了。

.................

好嘛，本来是京都爱情故事，现在却转台到了名侦探柯基之楚门从哪来的剧场版，不得不让人感叹隐藏关卡的与众不同。

原本穿越的秘密他就不打算一直隐瞒下去，毕竟好歹也是自己的一部分，他既然打算留在这里了，那终究有一天是要告知殿下她们的。

只不过，苏幕遮的这一出着实有些惊天地泣鬼神了，他是真的没想到从一开始自家师尊就知道了他的身份，无论是猜到的，还是以别的方式知晓的，都无法消解楚门心中的冲击。

不过，现在最让他想吐槽的是，为啥连师尊也要选在今夜啊！这绝对是故意的！

事实上，他手中的四把钥匙无论选那一把，今天晚上都会是无比酸爽的狂欢，但要是去了师尊那里，定然是享受不到这种极致的快乐的。

奈何这位还没攻略到呢不是？

但那又关乎着自己最本源的秘密之一，不可能放弃，这才让是让楚门纠结的原因。

“啪！！”

随着那句话音落下，玉皇的明媚身影逐渐如烟般在树上散去，而那原本弯曲的柳枝也终于得以回弹原位，随即一根鱼线啪得一声绷直，居然在大江中甩上来了一个东西！

“什么玩意？”

楚门险些被这玩意砸到，上前捡起来定睛一看，未曾想到这居然又是一把铜制钥匙！

居然TM的还是岚居的钥匙！

得，楚门更加确定这坏心眼的师尊是故意的了....他仰天长叹，有些彷徨无措。

他知道，师尊这下的的确确是钓到了鱼。

毕竟此刻他也只能愿者上钩了....

..................

第三十五章 温柔乡与英雄冢

..................

稍晚些的时刻。

“咕咕咕～”

天庭云陆上，庞大的朝元居所内，一只从京都来的信鸽到了，扑棱着翅膀降临在此处，啄着脚上的红绳，将那几份“短信”放置这片区域的鸟笼里。

——这种手段虽然比起修行者的传音来说多耗了不知多少时间，但好处就在于能让纯种凡人也可以远距离传递信息。

该说不说手机是个好东西，奈何这个时代没有啊！不然楚门直接发条微信就得了。

在这繁华落尽，寂静萧瑟的夜晚，这只信鸽就这样咕咕啼叫了起来，似乎是在呼唤着什么人。

很快，有几道身影从远处的小筑阴影中现身了，分开了黑暗，踏入到这夜灯下来。

而让人惊叹的是，这几位女子竟然都是美貌冠绝天下的尤物，或圣洁或妖魅，或娇憨或英气，此刻竟然同时出现在此，实在是让人百思不得其解。

“哒哒哒～”

脚步声由远及近，而越是到后面便越是缓慢，像是在迟疑着什么。

在这朝元客居的信笼处，昏黄夜灯的光芒茫然地放射出来，把她们的影子拉开，恍若四根倾倒的柱子。

她们一同看向了那堆着信件的笼子，那目光凝视所带来的压迫感使得这只鸽子仿佛被扼住了喉咙，再也啼叫不出来了。

“嗯？”

穿着白色凉衫的艾拉薇儿此刻有些惊讶，转头看向其余的三人，有些不明白为何她们也收到了信件。

包裹在吊带酒红裙摆中的魔女塞妮娅怀抱着三色猫咪，脸上露出饶有趣味的表情，看着那信件，隐隐约约猜到了什么，却并未发言。

“哈啊～”

身穿绯红半袖的莉莉丝打着小小的哈欠，抱胸站在一旁，环顾周围的情敌，只觉得独占哥哥之路真是任重道远。

紫罗兰脸上带着尚未退却的余温，面对艾拉薇儿时，她尴尬地垂下了眼帘，心中有些羞愧，不敢面对殿下的目光。

“噌！”

这与平日里打扮截然不同的四个人同时伸出手来，在虚无之中打捞，而属于自己的信封也就此落入了她们的手中。

“嘶啦～”

她们都默契地选择了当场打开，就好像彩票公布时都在急切地关注着自己的号码一般，不想有半分拖延。

“.......”

除却有些气呼呼的莉莉丝以外，其他三人都在看完信封的内容后表现得风轻云淡，像是自己才是最终的赢家，只是不愿意张扬一般。

塞妮娅挑眉，微笑地看向艾拉薇儿，而小天使心中一跳，有些不自然地转移了视线，蹙眉看向脸颊微红的紫罗兰，惹得骑士几乎都要行礼了。

“到底今天他选了谁？”

几乎所有人都在疑惑，不愿承认自己的失败。

“啊！气死我了，给我等着，杂鱼楚！”

嗯，至少不会是某位学不会扑克脸的小吸血鬼。

.............

然而，逼的这几位神话中的生灵玩狼人杀的男人，此刻却没有沾沾自喜的意思。

在温凉的月光下，他又一次确认了下时间，虽然神情怅然，但心中却莫名地憋着一团火！

好的，先生们女士们，那么现在开始有奖竞猜，请问楚门在经过一天的约会后，到底会选择哪一位女士共度良宵呢？

我想应该是傲娇又纯粹的第一番位天使殿下？妖魅宠溺的魔女姐姐也很有可能....娇憨脱线的血族妹妹可以接受！秀雅英气的忠犬骑士也不是没有机会吧？

额....什么叫仙子师尊夺得了桂冠？还是个只可远观不能亵玩的！

楚门盯着面前的岚居寝房的檀木大门时，心里大抵就是这样吐槽的。

身前的宅邸是苏幕遮休憩的地方，也是他不得不去的地方。

在到达这里之前，他的心中心绪万千，像是波涛翻涌的大海，理不清头绪。但无论如何，关乎到穿越的真相，还有世界的秘密，都注定了他必须要到这里，聆听师尊的又一次教诲。

不过那句话怎么说来着？大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！

他可是人称小吕布的男人，仔细想想，他从圣城到深渊，再到天庭，还真成了三家性奴...不是，是三姓家奴才对。

总而言之，要是自己的穿越真是苏幕遮干的，那就怪不得他一个滑铲....

“吱呀～”

终于，月黑风高夜，鬼鬼祟祟的钥匙转动声停止，檀木门摇摇晃晃地打开，发出了一道刺耳的声响。

这座古风小宅里原本昏沉，但随即又明亮了起来，因为一只纤白的玉手挥动，在虚无之中点燃了烛火。

“师尊？”

楚门抬头望去，迎着那道幽幽的烛火出现的，便是苏幕遮那窈窕挺秀的身影。

她乌发披散，眉如远黛，眸似朗星，如同停驻在空明流光里，一如既往的明媚而大气，肌体瓷白，像是上苍落下的谪仙。

“我的乖徒儿来了？为师还以为你会沉迷在温柔乡中，不愿来呢。”

这位挺秀明艳的谪仙子此刻正盘膝坐在床榻的蒲团上，像是一盏清冽的茶水，此刻正笑意晏晏地朝楚门看来，语气温润道。

“哪能啊...师尊唤我，徒儿岂敢不来？不然您还不得去把我从被窝里逮起来了。”

楚门语气卑微，讨好得很，全是对师尊的恭敬——开玩笑，比起滑铲，还是滑跪来的实际得多口牙。

那句话怎么说来着？大丈夫...能屈能伸！毕竟现在就是真吕布来了也打不过嘛。

苏幕遮膝上横着那柄仙剑量北斗，轻巧地摇了摇头，语气认真道：

“无非只是一种选择罢了，为师又岂会强迫你？徒儿，现在回头还来得及，温柔乡与英雄冢，就在这扇门的里外，可要想好了！”

“啊？”

楚门刚想进屋，却被苏幕遮的这句话止住了脚步，他有些疑惑地抬头看去，却发现自家师尊似乎并没有开玩笑的样子，神色肃穆，像是在告知他什么。

等会，楚门有些困惑，难不成师尊的意思是，门里与门外，会通往两个截然不同的命运吗？

他转头看向岚居外的朗星与流云，那般静谧安恬，如果现在回头，还可以继续享受着无知带来的快乐，在殿下她们的陪伴中得享幸福，一夜清欢，自由自在地在世界的阴影下玩乐。

但一旦进去了，或许他的命运会有翻天覆地的变化，自此通往不同的路？

这是苏幕遮收他为徒的真正原因吗？还是关乎自己穿越的真相？！楚门心中砰砰直跳，思绪千回百转，最后却落到了昨夜自己说过的话中：

“我发誓，一定得强起来才行，不说把整个世界都攥在掌心里，至少谁想砍我手，我就能给谁一巴掌！”

方寸仙啊方寸仙，哪里有困在方寸里的仙呢？若是只守得一亩三分地，像今天拒绝白塔之主那样自锁，或许有一天，当殿下她们离开自己的时候，又会重复那一日的痛楚！

软饭的确很香，但到底还是不能一直吃啊，那些原本离他千里万里的隐秘与真相，或许迟早有一天会打翻他的饭碗。

“咚！”

不知不觉间，楚门就这样迈开了脚步，踏进门槛中，在苏幕遮的水墨眸子中啪嗒一声把门带上了。

他抬起头来，眉宇间带着一副看似无所谓的神情，乐呵道：“师尊，您也别吓唬我...英雄冢什么的，您见过咱这样天天吃喝嫖赌的英雄吗？”

苏幕遮看着就这样踏入自己寝宫，有些玩世不恭的年轻男人，轻轻叹道：“哪有人生来便是英雄....”

直到很久以后，楚门才知道，现在的自己到底做出了一个什么样的决定....但可悲的是，命运从来都是这样悄无声息间落在某个人的肩头，无论他愿意与否，都要骑着马儿向着风车冲锋。

...............

第三十六章 老乡见老乡

................

“呼呼～”

随着晚风漏了进来，寝居内的烛火忽明忽暗，让楚门吐槽苏幕遮是不是买到二手货了，晃得他眼睛不舒服。

随着他在地上的第二个蒲团处坐下，榻上的云墨仙子终于启唇了，语气平缓道：“徒儿，既然进来了，便说说想问些什么吧？”

“有有有！”

提问时间到！楚门没有迟疑，像个学生般立马举手道：“师尊，您说您一开始就知道我不属于这个时代，那您是怎么知道的？”

这绝对是他现在最关心的问题了，一定要问个明白才行，而其中包含的潜台词就是：师尊，您到底与我的穿越有没有瓜葛？

苏幕遮似乎看得出楚门内心的想法，微微摇头道：“此事并没有你想象的那么复杂...早在数年之前，我便发现当年在中土布下的阴阳两仪大阵被破开了口子，丰都大地上有东西在鲸吞着万千精气，化作了一方黑域，许久才停止。”

“起初我以为那是某位旷世大妖降生了，因此踏足了那里，想找出源头，但却始终没有收获。”

那想必应该就是我了...楚门也没有想到，自己刚刚穿越时，竟然会引起巨变，难怪苏幕遮能第一时间感应到。

不过好在苏幕遮并非是主导者，这也让楚门松了口气，不然的话他真不知道该如何面对这位对自己这么好的师尊了。

苏幕遮的水墨眸子注视着楚门，像是回忆起了当初的景象：“直到后来，当我终于发觉这诡谲的景象来自于一位平平无奇的年轻人时，你已经在丰都站稳了脚跟，至少已经适应了这个时代。”

“我曾经卜算过你的来历，却一无所获，因为你那万法不侵的本质，是连我也无法看透的帷幕。但后来，我在暗处观察过一番，这才知道，你似乎来自于另一个时代...我的时代！”

苏幕遮的眼眸中泛起光彩，显然当初也不无惊讶，她垂眸下来，继续叙述道：“之后我打算将你先行带回天庭，却遭遇了阻挠，以至于你流落在丰都许久...”

“阻挠？”

起初对于“老乡”就降临过自己身边的事情，他是极其惊讶的，这算不算某种意义上的“举头三尺有神明”呢？然而当他听见苏幕遮竟然遭遇到了阻挠时，就更加震惊了！

中土大地上只有玉皇一尊神话强者，哪里有所谓的阻挠？它又来自于何方？

“不错。”

年轻的玉皇点了点头，有些语焉不详道：“那时，在方外的帷幕后，神话中的那位于上苍之上降下了雷劫，要阻挠我的脚步。不光如此，虚无之中，甚至有其他神话的至高者，跨越大洋降下注视...”

这段话让楚门蓦然想起那位在圣战中现身的不可名状生灵，祂横亘在帷幕后，那种诡谲和伟岸让楚门始终不敢忘记，就像是仿佛协调了混沌与秩序，那大概就是神话中的造物主吧？

而中土的神话中显然也有类似的存在，或许就是所谓的天尊？而苏幕遮竟然直面过祂的伟力？！要知道，就连殿下和姐姐当初都只能成为造物主剧场中的演员罢了！

就在他惊疑不定时，苏幕遮继续道：“那些劫难于我无碍，但当雷霆几乎触及到丰都的城区中时，我终究还是停了下来，选择先行蛰伏。”

话虽如此，她的眸子里还是潜藏着不甘，像是不鸣则已的太凰，只是在等待着时机罢了。

“原来如此啊...”楚门咂舌，没想到在自己困居于贫民窟的那几年，竟然还发生过这种事，甚至有大佬在自己身上博弈？

后来的事情也很明显了，楚门似乎在某种存在的安排下前往了联邦，参与了圣战，而后又被苏幕遮的布局拉回了中土，终究是见了面。

不过，仅此而已吗？楚门有些疑惑，张了张嘴，还是选择询问道：“师尊，我体质的特殊，还有那些...存在的注视，就是您决定收我为徒的理由吗？”

感情原来不是因为自己做饭好吃啊...

“是，也不只是...”苏幕遮微微转移了眼神：“天机不可泄露，有些事情并不是现在你能知道的。”

得，师尊谜语人本性又发作了....楚门知道刨根问底也无用，于是转而问起了另一个很想知道的问题：

“师尊，我还想知道，您说的那片帷幕是什么？还有，神话中的那些至高者，居然能在帷幕后影响现实吗？”

这简直让人感觉不可思议，要知道，哪怕是艾拉薇儿这种存在，在降生之前也不过是虚无缥缈的符号，无知无觉，甚至可以算是不存在的生灵。

但那些至高者，居然不光存在于帷幕后，甚至能反过来干扰这个世界？

面对徒儿的这个问题，苏幕遮却并没有干脆利落地像刚刚那样回答，而是挑起了另一个问题，她凤眸流转，落在楚门身上，启唇问道：“徒儿，你可知道，这世间的神话生物有几尊？”

这跟我的问题有什么关联吗...楚门有些疑惑，却依然老老实实地回答道：“回师尊，这我倒是知道，世上的神话强者，应该足足有七尊吧。”

联邦的主天使和原罪魔女，中土的玉皇，印伽的邪佛，部落群的祖图腾，合盟的白塔之主，外加雅利埃的那头怪物，而唯独瀛洲没有神话强者盘踞，这样一数，也并不算多。

玉皇点了点头，语气里夹杂着不知名的情绪，道：“某种意义上确实是，可若是从四百多年前的那头真龙算起，降临在现实的神话生物，已接近二十尊了。”

二十尊！楚门有些惊讶，不过区区四百年而已啊，居然就死了这么多神话生灵？也忒不耐活了吧，这样一看，果然还是自家师尊长青不朽啊。

苏幕遮像是看出了楚门的惊讶，笑道：“很惊讶吧？明明该是永恒又强大的存在，却死的比其他生灵都更快，一尊接一尊的陨落，消失在了这个世界上。”

楚门点了点头，又看见这位云墨丹青般的仙子从榻上缓缓站起身来，她那一对足弓优美雅致的白皙裸足踏在蒲团上，缓步走了下来，赤足走到了楚门身旁，顾盼生辉道：

“随我来，为师带你领略一番他们曾经的辉煌。”

“曾经的辉煌？”

在疑惑声中，苏幕遮提着烛盏，牵引着楚门走到寝居的侧室，伸手推开了那尘封已久的房间。

“呼呼～”

有凉风自这个房间里吹拂出来，带动了苏幕遮的水墨发丝。

只见这古风古韵的小阁室里摆满了各种奇异的器物，有已经枯败了的蟠桃树种子，散发仙道氤氲的琼浆甘露，亦或是可炼制神话兵器的九天凝铁等等，这在外界都是万金难求的宝贝，而在这里只能作为垫脚罢了。

因为在这些藏品的上方，才是真正的无价之宝！
..............

第三十七章 神话遗骨

...............

这座小阁室里，似乎有着芥子纳须弥的阵法，看似不大，但抬头望去却似乎能看见绵延向无限的黑暗，只有一缕缕的微光点缀，才显得不那么空旷。

轰隆隆！！

像是有钢铁倾轧声缓缓响起，有许多超出常理的器物漂浮在这空冥之中，有大有小，有些精密得超出世人想象，而有些宏伟得像是本就不属于凡间，只是被人硬生生截取下来一般。

而苏幕遮与楚门的渺小身影就它们下方，抬起昏黄的青铜提灯，将它们照射出错落的光影，像是蚂蚁参观巨象，又像是正在填满沧海的一粟。

“徒儿，且看那截龙骨。”

苏幕遮拉着楚门飘游到那深沉的黑暗中，指着远方那悠游在虚空中一具如象牙般洁白的巍峨长骨，悠然道：“为师当年衔尾千里，悬剑斩杀世间第一头真龙后，在玄黄血中炼化了祂的一段脊骨，就此在黄河上打造出来了这柄长枪。”

“因其共有九段，故而我称它为九曲...”

苏幕遮的语气轻松写意，像是在说今天宰杀了鸡鹅，但楚门却不由得睁大了眼珠子，感到有些不可思议。

只见那杆骨质九曲大枪悬浮于空冥之上，仿佛与他遥隔千里万里，而这具如山脉般庞大的脊椎骨竟然只是那头真龙的一部分，却已经比他当初在瑶池上斩杀的龙形生物大了不知多少了。

虽然按理来说这种等级的兵器该有大小随心的功能，但现在的姿态显然才是它的真身，可想而知，四百年前那头真正的神话真龙该有多么伟岸！

而这竟然就直接被苏幕遮炼化了下来，像是熔炼了日月星辰，最后化作了一把兵器？

苏幕遮并没有留意楚门的惊讶，不作停留，又扬起宽袍大袖，挥手招来另一侧的一柄奇诡的太刀。

它正插在黑漆刀鞘中，外部缠绕着白色绳结，显得很是古朴尊贵，但却漏着不加掩饰的恶意，睁开无形的瞳孔，扫视四周，又有鬼哭狼嚎声在虚空中响起，似乎要号令天下恶鬼一般！

那种黄泉般的气息虽然楚门感受不到，但依旧隐隐约约觉得这不是个好玩意，他扭头看向一旁的苏幕遮，又听见她有些怀念道：

“这是瀛洲八岐妖鬼的天丛云剑，放在此处已有许多年月了。约莫在四百年前，天庭立下后，瀛洲爆发了动乱，我故此赶赴东洋，与这头神话中的大鬼一战，将之斩杀，顺带夺来了祂的剑。”

八岐？楚门蓦然想起来今天遇见的那伙瀛洲来客，脑海中也浮现了那位名叫源奈釉的巫女.....原来他们国度并不是没有神话列强坐镇，只是被玉皇斩杀了罢了。

不过想来那剑邪气森森，又是被自家师尊斩杀的，大抵也不是好东西，也算是给他们国度扫清了妖氛。

就在他头脑风暴时，苏幕遮带着他凌虚而行，又走向了虚空中飘游出来的一枚金色丸子。

那足有拳头大小的珠子散发菩提之光，隐隐约约有诵读经文与佛偈声传出。

“这是邪佛的舍利，他在当年从印伽西行而来，迈过青藏，欲要到我中土传经授道，被我在西域截住，在密宗朝圣路上斩落他一只手臂，炼化作了舍利子。”

这似乎是唯一一位活下来的神话生灵，虽然就此残废了，不过该说不说老和尚还是有点东西的。

随后，楚门又看见一团似乎还有灵性的暗沉血液在琉璃匣子里左冲右撞，像是要遁逃出来！

云墨流仙裙摆飞扬的苏幕遮随手绘就一张符纸，再度镇压住了这团激荡的真血，回过头来对着楚门解释道：

“联邦曾有一尊魔头，名叫雅各，大抵算得上是那片大地诞生过的最强者了。这位恶魔之主甚至在最后将那位巴别塔中诞生的亚伯拉罕埋葬在了红海里，成为了联邦事实上的独裁者。”

“而在那之后，我也选择前往联邦，踏足了那片深渊，取来了这位独裁者雅各的心头血，封印在此。”

玉皇看着那逐渐萎靡的血液，明艳的脸上露出笑容，似乎也在怀念自己的年少轻狂时。

接下来，亚伯拉罕的桂冠，合盟黄昏巨兽的头颅....伴随着一件又一件神话遗物出场，那一段段波澜壮阔的往事就在她的平淡叙述中展开，每一件都烙印了一场旷世之战！

楚门先前还听闻自家师尊有大凶人的尊称，现在才明白这还是保守了！事实上，从刚刚开始，他的嘴巴就没有闭上过，一整个目瞪口呆的神情。

他知道苏幕遮牛逼，但不知道居然这么牛逼啊！四百年纵横间，谁能相抗？

刚刚师尊说的英雄冢，应该指的是这些遗骨才对吧？

世界屋脊上的真龙被她所斩，妖鬼之主八岐陨落在她剑下，印伽的邪佛，联邦的大罪独裁者乃至合盟的黄昏怪物也远不是她的对手....楚门就差喊一句666，我师尊天下无敌了！

随着最后一件神话级遗物出场，楚门啪啪啪地鼓起了掌，又夸张地比了个心，发自内心地奉承道：“师尊，您也忒强了，我对您的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝！”

眼看自家徒弟又要开始连珠炮似的贫嘴了，苏幕遮便伸手抵住了他的眉心，摇头笑道：

“我带你来此，可不是为了让你拍我马屁的...徒儿，你可知，这些生灵为何会死？”

“额，因为师尊您看他们不顺眼？”

楚门琢磨了一下，实在是想不出个所以然来，毕竟按自家师尊给他的印象来看，当年她遇见路边的狗不都得来上一剑吗？

谪仙子像是知道他在想什么，白了他一眼，继续道：“非也...只是因为他们无一例外，都成了帷幕之后那些主宰们的提线木偶，落入了他们的掌心里...”

伴随着她的话音落下，只见那一尊尊神话生灵的遗物飘游了过来，在他们身旁各自散发光华，映射出曾经一幕幕或残酷或血腥的景象！

幽幽光晕中，楚门看见了青藏高原上，一尊隐藏在云雾中的妖魔暴君俯瞰山海，无数生灵对其跪拜，珠峰下的龙门妖庭旁，也有许多人族俘虏想要鱼跃而上，成为这些妖魔的一份子；

而在夕阳下，一头黄昏巨兽张开大口，鲸吞山脉与城镇，有多少人惊惧地落入它的胃里，只留下一只手臂无助地伸向天空；

他也看见了那尊独裁者雅各挥动漆黑旗帜，在联邦大地上掀起了反十字远征，万千魔鬼从深渊里爬出，血洗每一个十字大州；

甚至还有那头八岐大蛇，盘踞在高山上，身后有熊熊火焰升腾，它的八只头颅扭曲蜿蜒，每一滴血液落下，都化作了一只魑魅魍魉！

这是多少特效都做不出的恢宏画面，山呼海啸间，极其震撼，而这些虚无中走出的生灵，无一例外，都像极了当初圣战之时，主天使与魔女的姿态！

“提线木偶？”

楚门联想到了什么，低低地重复了一句。

苏幕遮点了点头，道：“不错，你方才问我，帷幕之后的那些主宰到底能否干涉现实？”

“为师现在就可以告诉你，他们虽然无法亲身降临，但却可以在某种状态下，用这种方式拿捏世间的一切，让这些神话中的生灵也成为祂们的棋子。”

就像是圣战终章时的情况？那殿下她们，岂不是依旧没有逃离掌控！楚门心脏噗噗跳动，想到了苏幕遮先前说的，如果不闻不见，珍宝终究还是会流走，那大概指的就是这个意思吧？

哪怕看似永恒完美的生灵，却逃离不了既定的命运，就像是星辰也脱离不了千年万年的轨道。

他蓦然抬起头来，直面自家师尊，嘴里像是咬着一块铁，一字一顿道：“师尊，那我们该怎么办？！”

该怎么办？

苏幕遮微微一怔，只记得不知道多少年前，也有许多人向她问过这样的问题，有人带着期盼，有人只剩绝望，回忆中那些纷纷扰扰的声音拧成一股绳，与楚门的问题汇成一处，让这位举世难寻敌手的仙子也感到了些许窒息。

“啪嗒...”

她带着楚门落到了地上，背对着他沉默了许久，最后轻轻叹了一口气，回首道：

“为师...也并不知道。”

....................

第三十八章 山海论

.....................

一种茫然的无力感席卷了楚门的心头，明明方才能镇压世间诸恶的仙子师尊，此刻却吐出了这么一声无奈的话，让他觉得心也凉了半截。

无论是怀特的天平论，还是塞妮娅的支柱论，亦或是苏幕遮自己尚且未讲明的理论，似乎都在告诉他，总有一天，能倾覆万物的劫难将会到来，到那时候，今天的幸福也不过只是梦幻泡影罢了。

此刻，像是有水滴落下来，在楚门的心中荡出涟漪，使得这个向来大大咧咧的男人也不由得感觉到一丝丝悲意。

永恒啊...上方那么多所谓的永恒伟大的生灵都死去了，长眠在这里，那自己一个凡人又有什么资格能对殿下她们许诺呢？

楚门乱七八糟地想着，不由自主地咬住了嘴唇，重重地叹了口气。

然而，当他再度望向前方的苏幕遮时，却意外地发现有仙道氤氲和烟波在虚空之中涤荡了开来，像是在自家师尊身边，有那么一片巨大的世界正在展开！

苏幕遮的身影似乎离着他千里万里遥远，却又像是就在身前，既模糊又清晰，很是神奇，显然，他的师尊此刻正在展开她的神话本质！

随着轰然一声巨响，虚无之中传来噼里啪啦的声音，像是燧人氏点燃了第一把篝火！

“师尊？”

楚门下意识地询问道，却看见苏幕遮笑着做了一个嘘声的手势，在逐渐浓郁的白雾中朗声道：“徒儿莫要慌张，为师方才说尚且不知道如何是好，却没说前路已断。”

楚门仍然处在现实中，只看着苏幕遮半沉入了那片浩瀚雄奇的世界里，这位如在画中的丹青仙子挥毫，让楚门能隐隐约约在现实中就一窥那她那神话本质的模样。

——在很久之前，楚门就在想一个问题，那就是苏幕遮的神话本质会是什么？

艾拉薇儿的神话本质是萦绕着万千雷霆的伊甸园，塞妮娅的是黑色曼珠沙华架起的黄铜王座，而莉莉丝的神话本质是满月沉坠中的红海，甚至就连白塔之主的他也见识过，那是充斥着炼金元素的昏黄仪轨世界。

而他师尊的神话本质，他却从来没有见识过，楚门起初猜测那大概会是云海升腾里的天庭，或者是一座昆仑古山脉?

但他从来没有想过，苏幕遮的神话本质，竟然会是整片中土！

没错，这并非是如今的中土，而是旧史中的那片大地，历经血雨腥风，充满了不屈的呐喊，最后无奈沉寂下来的荒凉天地。

如庭院里的那座微景盆栽，这片大地像是当年被截断下来的一段时光！

长风卷过枯黄的野草，又跋涉过沟壑纵横的山丘，在这片大地上纵横，而苏幕遮此刻既站在京都岚居的阁室里，也站在了旧史的中土大地上，朝着他遥遥看来！

这位年轻的玉皇恢复了飞扬临天下的风采，似乎方才的悲凉只是一段插曲，她站在楚门的三尺之内，也站在亿万里之外，巧笑嫣然道：

“要想知道该怎么办，那就需得知道这世界是什么样。乖徒儿，你今日见过了怀特，也当知晓了他对世界的看法罢...”

苏幕遮显然早就知道了这件事，亦或是说，她与怀特本就对彼此的想法心知肚明了，所以那位白塔之主才敢堂而皇之地在京都展开神话本质。

楚门犹豫了一会，道：“没错，师尊，白塔之主说这个世界是一杆倾斜了的天平...”

“某种程度上的确如此。”苏幕遮点了点头，站在氤氲中那那阴阳分晓的山脊上，轻叹道：“却也不够准确啊，可惜他无法说服我，我也同样动摇不了他。”

光是楚门自己知道的世界理论，就有好几种了。

用白塔之主的话来说，世界是即将倾倒下来的天平，是违反了原则的精神与物质领域。而用塞妮娅的角度来看，这个世界更像是高低错落的宫殿，被一根根神话支柱撑起，是承载上苍之上的基础。

但苏幕遮却并不这么认为，她静静地看向楚门，神情肃穆，像是要亵渎神明，又像是要揭开帷幕般道：“依为师看来，这个世界，是一片山与海！”

霎时间，一阵响亮的雷声奏响天际，苏幕遮的中土世界里竟然就此下起雨来，而她就这样站在萧条而又百废待兴的大地上看向楚门，天雨瓢泼，不偏不倚地落到她身上，却不能让她沾染半点尘埃，在风雨里显得遗世而独立。

这位窈窕秀美的谪仙子周身的雾霭越发浓厚，但她却似乎没有察觉，指向那模糊世界里的大江大河道：

“那片帷幕是堤坝，隔离了群山与海洋，本该相安无事，但那场灾变使得原本在方外的大洋朝现实探入了触手，一条条江河就此侵蚀进来。”

“如今的世界上，虚幻的生灵是小小鱼虾，而神话列强们则是遨游江河的龙蛇，杀之不绝。”

苏幕遮又伸出手掌，感受着中土大地上落下的清澈雨水，看向地平线尽头道：“不光如此，帷幕后的大海中，盘踞着难以名状的恐怖生灵，他们视岸上的生物为大餐，偶尔能掀起浪潮，在地上造就波澜，但大多时候只能等待着江河侵蚀着大地，直到能容纳他们的躯体通过为止...”

“而联邦那所谓的圣战，也只是其中的一次涨潮罢了....”

这也是她劝说怀特不必研究以太的原因，她与这位白塔之主一样，都是从地上落入江中的溺水者，如果想要窥探海中的存在，极有可能反被其捕获。

“........”

嘶，这能称作是山海论吗？与天平论和支柱论都有所不同啊，却又像是从另一个层面诠释着世界....楚门听得一愣一愣的，只觉得这几位神话列强的角度各有不同。

怀特认为这是世界内部的平衡问题，塞妮娅看见了神话主宰对其尘世代行者的予取予求，而苏幕遮则干脆指出这是两个世界的碰撞与对抗！

至于那所谓的侵蚀，楚门猛然记起了当初关岭的仙墟，那似乎就是被虚幻覆盖掉的一处地域来着，等到这样的地域到达一定规模，岂不是神话中的主宰真能登临现世？！

不管怎样，此刻站在现实中的楚门默默记住了自家师尊的理论，因为这是超越神话的隐秘，尽管此刻对他而言有些虚无缥缈，但日后或许能有大用！

苏幕遮看着楚门眼神的变化，随即笑道：“徒儿，既然知道了为师眼中的世界，那你觉得，要想斩断这样的命运，该怎么办？”

问我啊？这我哪知道啊...楚门挠了挠头，尝试性地问道：“额，师尊，既然您说神话强者们是江河中兴风作浪的龙蛇，那有没有办法把江水倒流进海里，然后把入海口一堵，这样不就齐活了嘛？”

风姿绰约的谪仙子闻言，摇了摇头，随即伸手掂起了一滴从天而落的雨水，曲起手指轻弹，只见那雨滴竟然就此汇成了一束凌厉的雨线，径直撞向了山下的那条大江！

“轰隆隆！”

随着烟尘散去，那河道几乎被打穿了，徒留下一处不知多少里的巨坑，但很快又有江水蔓延进来，竟然就此汇成了湖泊。

苏幕遮看向那边，轻叹道：“以水击水，最后只会是一场空。”

显然，若是能有用的话，那她早就这样干了，用不着等到现在。

.................

楚门托着下巴，思考了许久，最后还是无奈道：“徒儿愚钝，还请师尊赐教。”

既然都引导到这里了，那无敌的师尊肯定有办法吧，不得不说，楚门对苏幕遮的盲目崇拜已经在见识过那么多神话遗骨后达到了巅峰。

有这么一位降尽十方魔的师尊，啥天堑都能变通途吧？

结果，苏幕遮却并未给出自己的办法，而是踏步走出了那片雄奇苍凉的中土大地，嘴角微微上扬道：“正如为师一开始所言，我也不知道该如何是好啊...”

嗯？我裤子都脱了，结果就这？楚门险些一头栽倒，连忙上前为上了半天课的师尊锤肩，语气谄媚道：“师尊，您老就别捉弄徒儿了，师尊这样风华绝代，明慧聪敏，肯定知道该怎么办吧？”

结果这位本该传道授业解惑的好师尊却不吃楚门这一套，状似无奈地叹道：

“修行需得悟性，为师也只能探求到这一步了，只知道前路尚在，却看不清方向，只愿我的乖徒儿能青出于蓝而胜于蓝罢...”

啥？这真是下课铃声响了？楚门眼瞅着就能解开自己的心病了，这哪能受得了，就差没抱住师尊的大腿跪下了，哭爹喊娘道：

“师尊，别啊！您知道我最讨厌看烂尾片了，刚刚都说了这么多了，这样断了我不得憋得慌啊！”

楚门心里有一万匹草泥马跑过，他不清楚是师尊故意要考验他，亦或是有什么别的束缚，但一日得不到解答，他就一日纠结着，实在是难受得不行。

而让苏幕遮亲口说出解决之道比他自己瞎琢磨可好上太多了，毕竟他可不清楚自己想的办法到底具不具备可行性。

但苏幕遮今日显然是要言尽于此了，水墨眸子中透露出一丝狡黠，像是蛮欣赏楚门现在如热锅上蚂蚁的姿态，顺带为自己沏了一碗清茶。

楚门此刻像是个受气的小媳妇，看着苏幕遮云淡风轻地细品着茶水，最后抱胸愤愤道：“师尊，您要是不说，我今天就不走了！”

虽然看起来像是小孩子斗气的手段，但考虑到苏幕遮平日里还是蛮宠他的，再加上师尊有着长辈的矜持在，大概也不会大半夜干脆地把他扫地出门，因此楚门才像是这样半撒娇半威胁地提出要求。

毕竟师尊她肯定也不想一个大男人在她屋里呆一夜吧？

楚门计划通！

“可以啊。”苏幕遮抬起清冽的眸子，悠然道。

“啥？！”

楚门险些吐出一口老血，吐槽着为了捉弄我，您的牺牲也忒大了吧？

“师尊，您要不还是告诉我吧？”

苏幕遮放下了手中的茶盏，摇头轻叹道：“世上有些路，只能靠命中注定的人来走，为师身在江水里，可没法替你踩出脚印啊...”

她并非是真的在捉弄楚门，也不是有意欺瞒，只是天机不可泄露。接下来的路，要靠楚门自己淌出来才行。

毕竟她先前所说的英雄冢，可不是指藏品室内的那些手下败将...

................

第三十九章 京都爱情故事

.................

楚门来到这里就已经是夜半三更了，许久的交流过后，此刻已经来到了凌晨时分，黑夜蒙蒙，万籁俱寂，正是鸡倦狗困的时候。

“咳咳，师尊，这不好吧？”

恐怕任谁也没有想到，中土玉皇的寝居里，九天十地杀伐第一的仙子床前，竟然响起了一道略显尴尬的男人声线。

楚门知道今天的确是问不出什么来了，因此只好偃旗息鼓，留待以后再想出个所以然来....但他看向重新盘坐在床头蒲团上的窈窕秀美的师尊，心里却不免有些蠢蠢欲动。

今晚真能搁这待着，和美人师尊共度一夜？会不会是陷阱....但机不可失时不再来啊！

这样是不是太快了，有点刺激啊，要不先培养下感情？楚门犹豫着，想着就算苏幕遮生性疏狂不羁，不拘小节，也不至于说会与一个大男人在一张床上吧？

苏幕遮膝上横剑，抬起明亮的眸子笑道：

“白日里来回奔波了许久，晚间又叫了你过来讲了半宿，我的徒儿怕是也累了。若是不嫌弃，今晚在为师这歇息一夜，也未尝不可。”

仙子的软床，满是清香的被褥，还有美人在旁...这哪会嫌弃？楚门反倒是求之不得，几乎要绷不住地跳起来了。

啥英雄冢啊，师尊就会骗人，这儿不明摆着温柔乡嘛！虽然不能回去跟殿下她们缠绵，但和师尊共度良宵，倒也不算亏？

经过楚门上议院和下议院的共同商议，做出了必须得上的表决，不过也绝不能表现出迫不及待的猥琐姿态来，否则师尊反悔了怎么办？

尽管口水声都要止不住了，但楚门依旧像是个黄花大闺女般扭捏道：

“师尊，咱们这男女授受不亲，您看这不合适吧...要不我就在这冰凉粗糙又脏兮兮的地板上对付一晚得了，师尊您也别心疼我，就让我得些脊椎变形、皮肤过敏啥的小病也无所谓。”

“呵...”

苏幕遮看见他这幅看似大义凛然的姿态，则是有些好笑又好气道：“倒是装得假正经，真当为师看不出你那点小心思？莫要多想，且上来吧。”

“喔...”

楚门一步三抬头地走近师尊的床榻，发现她依旧神色未变，在蒲团上悠然自得地静息打坐后，这才壮着胆子，把鞋袜脱了，以迅雷不及掩耳之势啪叽一声躺了下来，生怕她反悔。

于是乎，这尊风华绝代的仙子身前，此刻已然躺着了一个头发凌乱的如痞子般的男人，实在是能叫人大跌眼镜，足够震碎天下人的三观！

呜呼！爽啦！楚门不由自主地嗅着床褥间属于苏幕遮身上的那股清冽的茶香，只觉得自己体内的下头之力要压抑不住了，只想趴在床上大口猛吸，让双肺都充盈着仙子芬芳！

不是徒儿不做人，实在是师尊太诱人啊...这能不起想法的都不能算男人了！

当然了，至少在表面上他还是老老实实地不动弹的，毕竟要是惹师尊不高兴了，把自己半夜丢出去可咋整？

苏幕遮坐在蒲团上，结束了短暂的一轮修行，随即看向身前躺得板正笔直的徒儿，不由得笑道：“怎么，为师的床睡得不踏实吗？”

“踏实！太踏实了，躺在师尊您的床上，我怕是能睡到天荒地老。”

楚门连忙睁眼回应道，虽然是有那么点歧义，但总归是这个意思。

“那便好生休憩吧，熬夜对修行百害无一利。”

苏幕遮轻声说着，便挥手熄灭了床头的烛盏，让屋内瞬间陷入了无声的黑暗之中。

当然，这样的寂静没有持续多久，便被男人的咳嗽声打破了：

“咳咳，师尊，您膝盖上这剑晃得我眼疼，能不能挪开点...”

“嗯...”

又是一阵沉默。

好动的楚门实在是没忍住，半眯起眼睛小声道：“师尊啊，您会想家吗，就是旧史那个？”

好歹是这个时代唯一的老乡了，这也不得不让他多问一嘴。

仙子清冽温和的声音传来，带着些许落寞：“有时会，但太过久远了，只有独处时会偶尔忆起。”

“我也想啊....师尊，您看咱们还是老乡呢，你以前看见我会不会很亲切啊？”

“....是有那么一点，不过也就仅此而已了。”

“师尊啊....”

“嘘！”

伸手不见五指的黑暗之中，传来一声清脆的脑壳敲击声，楚门只好老老实实地闭上了眼睛。

....................

不过楚门的脑海里可是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，很是激动。

攻略玉皇的长征，已经走到了崭新的阶段，这是我楚门的一小步，却是全人类的一大步！

以后或许有朝一日，真能实现白天叫师尊，晚上师尊叫的宏伟理想，怪激动的。

此刻他的脑袋里，一个楚门小人叉腰骄傲地说：“指不定师尊就是被我那风流幽默又英俊潇洒的男人本色征服了，其实压抑了四百多年的芳心蠢蠢欲动，这才给我留宿的，不然寻张床来的手段多的要死，师尊何必与我同在一张床上？”

另一个楚门小人带着理性的光辉，嘲讽说：“扯淡，平日吹牛逼还真当真了，自家师尊何许人也，只是不拘小节又宠着徒弟，这才留我一晚，要是真有情意还能给我兜花？殿下她们也做不到啊！”

“诶？”

像是想到了什么，两个楚门小人突然惊愕地合成一个，异口同声道：“对哦，殿下她们！”

只见楚门的脑海里，砰砰砰地冒出了艾拉薇儿，塞妮娅，莉莉丝和紫罗兰几个小人，各自手里都拎着一把大钥匙，嘴里叫喊着花心渣男，骗炮海王，为什么晚上不来的话语，上来就给楚门小人一顿乱锤，打得他鼻青脸肿，叫苦不迭。

当然，基于楚门堆满黄色废料的脑袋，这些小人最后的结局自然是变作了春梦的一员。

“哗啦啦！！”

再到后来，意识沉入更深的一层，像是有万万人在他脑海里跑马，喧闹无比。

一会是几位女孩质问他最喜欢谁，只能选一个；一会又是白日里那位江湖骗子拉着他的衣袖，一遍遍重复着他不属于这个世界；之后再是白塔之主死死地盯着他，一字一顿地讲述所谓的真相；甚至也有瀛洲的那伙神经病武士，那抹红白色的空灵身影提着光逐渐走入了阴影之中。

浅浅的梦境的最后，是苏幕遮在中土大地上的轻叹，在那上苍之上，混沌大洋中的怪物伪装成神明，扑身下来，要吞尽这世间的一切！

这难道就是世界最深层的真相吗？但楚门只觉得是那样的模糊....

今天经历的实在是太多太杂了，幸福甜蜜很多，震撼恐怖也不少，也难怪他会做一场噩梦，让人心惊胆战。

楚门牙齿紧咬，额头也微微冒出了冷汗，仿佛即将就要惊醒过来。

但在迷迷糊糊间，他感觉有一只柔软的手掌握住了自己的手，安抚着他颤抖的身体，他这才能长长舒出一口气。

他的嘴不受意识控制般地开口了，像是有些惶恐：“师尊...？”

“我在。”

黑暗中温润的声线从身边传来，不似平日的大气，更像是在安抚自家受惊的宠物。

楚门大口喘了几口粗气，却依然没有醒来，而是迷迷糊糊道：“师尊，今天...今天我很开心啊。”

“跟她们的约会，是我这辈子都忘记不了的事情了...呼..”

仙子柔和道：“嗯...这不是做的很好吗？”

即将彻底睡着的男人抽了抽鼻子，抿唇道：“但是...但是其实我一直觉得我配不上这些美好...”

“我知道有很多人在帮我...就连世界也在馈赠我，但我觉得这总该有代价的不是？天底下也没有免费的午餐啊，万一哪一天，我又摔倒了，掉进冢里，说不准就爬不起来了。”

楚门这种表演型人格也只有在这种迷糊的时候愿意说出自己的心里话，对着得知了自己所有秘密的人倾诉：

“师尊，你知道吗？我曾经看过一部叫做《天书奇谭》的动画片，我有时候就觉得，我好像就是里面的主角蛋生，总有一天，袁公他把天书交给我后，就要被抓回天上去，再也不回来了。”

他的眼角不知为何流出眼泪，声线微哑地梦呓道：“最后只留下我去面对妖魔鬼怪，虽然学会了很多法术神通，很是威风吧...但感觉挺可怜的，一个人孤孤单单，多不好？”

“所以啊，我其实想要的不是多么强大，多么高高在上，只是想有人陪着我，一路走下去就好。”

“无论是家人，友人还是爱人，只要别留下我一个人...”

别留下自己一个人...多么卑微的话语，却是一个灵魂所能发出的最大咆哮，乐观坚强者往往像是个一往无前的哑巴，目光向前永不停歇，但总在膝盖处装着尖叫玩具。这样，在他们实在撑不住摔倒时，还能发出自己第一声同时也是最后一声哭泣。

楚门下意识地拉了拉自己手掌里的纤长柔软的指节，在陷入熟睡前挣扎着说出最后一句：

“师尊，您也别走...”

“我不会走的。”

在寂静到仿佛抵达永恒的黑暗之中，苏幕遮轻轻翻开了已经彻底睡去了的楚门的胸口衣襟。

教廷主天使的伊甸戒指...

深渊原罪魔女的永恒怀表....

血族真祖以神话位格打造的楚门人偶....

来自巴别塔下翡冷翠家族的蔷薇胸针...

一件件如星辰般璀璨的神话兵器在微微颤抖着，被玉皇的伟力震慑。

而那楚门方才解下来的三尺三剑簪也缭绕在她手心处，闪着淡淡的光亮，这些截然不同的神话兵器道纹交织，仿佛诠释着何为真正的大一统。

“嗯...”

闲来无事，她又翻开了楚门怀里那本笔记，一路拨动到了最后，发出哗啦啦的响声。

那白皙纤巧的指尖一直到了“京都爱情故事”几个大字上才最终停了下来了，她那泛着微光的水墨眸子默默注视着那密密麻麻的规划和记录，甚至还有楚门自己的感想，嘴角不自觉上扬。

到了最后，她似乎也被其中淡淡的温馨与幸福所感染，细细地体会着自家徒儿那所谓的“爱情故事”。

啪的一声合上了笔记后，她拢起了衣袖，默诵道经，似乎是在将那些情绪甩出脑海。

“呼噜噜～”

在轻微的打鼾声中，静坐的苏幕遮再度睁眼，垂眸看向了楚门带着疲惫的熟睡脸庞，呢喃道：

“乱花迷眼又如何？牡丹枝下杂色多....徒儿，哪怕经历多少人海，你的归宿终究是我。”

寝居外，庭院里，微风皱起假山下的池水，荡起涟漪阵阵。

四百年来岚居里都未有如此安详的风了，它曾恨过山海的寂寞，也曾同微尘竞自由，徘徊在大地上居无定所。

“滴答~滴答~”

入夜后，它带来了一场淅淅沥沥的雨水，凉意沁人心脾，拂过已然入眠的千家万户，让岚居的屋檐上延落一滴滴绽开的青花。

而在宛如世界倾覆的雨中，有人焦急地等待，有人祈祷着未来，也有人正在握紧手中的一切，准备扛起命运。

夜来风雨声，万般喧嚣嘲哳呕哑，无论是神魔的旨意，还是凡人的心声，最后都被掩埋在这噼里啪啦的水花炸碎声中。

..................


